I knew it can't be...
Sabía que no podía ser...
but I dreamed of a happy ending.
pero soñé con un final feliz.
Should we just...
¿Debemos
break up?
terminar?
- Summon to the Grave - [Goblin Summon Special Part 2]
-Convocar a la Tumba. [Especial Parte 2 Convocar al Goblin]
[January 24, 2017]
[Enero 24, 2017]
Hello, viewers. Good to see you.
Hola, televidentes. Es bueno verlos.
- Hello. Good to see you. This is Yoo In Na. - This is Lee Dong Wook.
-Hola. Es bueno verlos. Soy Yoo In Na. -Soy Lee Dong Wook
Continued from yesterday, we get to see you again.
Continuando lo de ayer, nos volvemos a ver.
- Nice to see you. - It's nice to see you.
-Gusto de verlos. -Es un gusto verlos.
This is my happy face, for real. I'm truly happy.
Esta es mi cara feliz, de verdad. De verdad estoy feliz.
Welcome! It's your first time seeing Part 2, right?
¡Bienvenidos! ¿Es la primera vez viendo la Parte 2, cierto?
This is the Goblin Summon Special Part 2 and at the same time,
Este es el Especial Parte 2 Convocando al Goblin y al mismo tiempo,
the last episode of all.
el último episodio de todo.
We prepared many things, more than yesterday, didn't we?
Preparamos muchas cosas, más que ayer, ¿no es así?
That's right.
Eso es cierto.
According to what you have requested, everything about Goblin,
De acuerdo a lo que han pedido, todo sobre Goblin,
for the first time in the nation, for the first in a lifetime,
por primera vez en la nación, por primera vez en la vida,
we are going to show you every bit of it.
les mostraremos todo.
Time to meet Goblin to the bone!
¡Tiempo de conocer el hueso de Goblin!
Goblin Summon Special, [Does she mean Gong Yoo Hyung's bones?]
Especial Convocar al Goblin, [¿Ella quiere decir los huesos de Gong Yoo Hyung?]
Part 2. Summon to the Grave.
Parte 2. Convocar a la Tumba.
Shall we officially begin now?
¿Ahora comenzamos oficialmente?
Pray with all your heart.
Ora con todo tu corazón.
Then we will show you all the behind-the-scenes
Entonces les mostraremos todos los detrás de cámaras
that have never been aired.
que no han sido trasmitidas.
You resemble a fennec fox.
Pareces un zorro del desierto.
Good job. [Airing all the omitted scenes!]
Buen trabajo. [¡Transmitiendo todas las escenas omitidas!]
Pull me. [Heart attack warning. Even the behind-the-kissing-scene is beautiful.]
Jalame. [Aviso de ataque al corazón. Incluso el detrás de cámaras de las escenas de besos son hermosa]
- I really want to ask you something. - Then, quickly go ahead.
-De verdad quiero preguntarle algo. -Entonces, rápido hazlo.
[Intense analysis of Goblin details of everything you're curious about]
[Análisis intenso de los detalles de Goblin que tenías curiosidad]
That was a plate from Louis XIV's era.
Ese plato era de la era de Luis XIV.
The viewers don't think it's a CG.
Los televidentes no pensaran es un CG.
Our show is all about CG, though.
Nuestro drama es todo sobre CG.
Just like there is no tomorrow. [No more waiting, no, no...]
Justo como no hay un mañana. [No más espera, no, no...]
This is perfect.
Esto es perfecto.
[It begins now.]
[Comienza ahora.]
The first thing we are going to show you is...
Lo primero que vamos a mostrarles es...
it's a brief request that was sent by
es una breve petición que fue enviada por
ID: Made in Heaven.
ID: Hecho en el Cielo.
Shut up and give us all the omitted scenes!
¡Cállense y denos todas las escenas omitidas!
I agree!
¡Estoy de acuerdo!
"Made in Heaven" refers to Grim Reaper's
"Hecho en el Cielo" se refiere al sombrero
hat... you know?
de la muerte... ¿saben?
Like the Grip Reaper's hat that made you invisible when worn,
Como el sombrero de la Muerte que te hace invisible cuando lo usas,
we are going to show you
le vamos a mostrar
all the omitted scenes.
todas las escenas omitidas.
For a long time, we gathered everything.
Por mucho tiempo, hemos reunido todo.
A.K.A. Miscellaneous omitted scenes. [Entire Omitted.zip]
A.K.A Varias escenas omitidas. [Todo Omitido.zip]
I heard that we have a pile of those omitted scenes.
Escuché que hay una pila de esas escenas omitidas.
- You are curious, aren't you? - Yes, I'm very curious.
-¿Tienes curiosidad, no es así? -Sí, tengo mucha curiosidad.
Let's go check them out right now.
Vamos a verlas ahora.
It must be fun.
Debe ser divertido.
[From hardcore acting scenes]
[Desde escenas con actuaciones pesadas]
Did Dong Wook do this? [Sweet and Scary]
¿Hizo esto Dong Wook? [Dulce y Espantoso]
You should do a cameo. [To the moments with very special guests]
Deberías hacer un cameo. [Los momentos con invitados muy especiales]
You shouldn't. You are a grim reaper. [A collection of omitted scenes that have never been aired!]
No deberías. Eres la muerte. [¡Una colección de escenas omitidas que nunca han salido al aire!]
I don't know. They will choose something.
No sé. Escogerán algo.
[Miscellaneous omitted scenes]
[Varias escenas omitidas]
♬  Starlight is shining down ♬ [Perfect and brilliant Gong kkaebi(goblin), do you still have something left to show us...?]
♬ La luz de las estrellas está brillando ♬ [Gong kkaebi (goblin), perfecto y brillante, ¿aún te queda algo por mostrarnos...?]
[Thump, thump. Stop moving, heart.]
[Pum, Pum. Deja de moverte, corazón.]
[Heart attack warning]
[Alerta de ataque al corazón]
[His charms could make your breathing difficult so we could do nothing but keep some scenes to ourselves.]
[Sus encantos pueden hacer difícil la respiración así que no pudimos hacer nada sino quedárnoslo para nosotros.]
[Here are the omitted scenes of Goblin. Ready to fall in love again.]
[Aquí están las escenas omitidas de Goblin. Listos para volver a enamorares.]
[Funny scenes: Goblin]
[Escenas graciosa: Goblin]
Aren't you afraid of god?
¿No tiene miedo a dios?
General! [Ready to show off his charm]
¡General! [Listo para mostrar los encantos]
[Hahahaha]
[Jajajaja]
It's like Humor 1st Street (comedy show).
Es como Humor de la 1era Calle (programa de comedia).
General...
General...
Ow... Ow, it hurts. That Hyung is funny. [Very serious. Getting ready to face a tragic death.]
Ah... Ah, duele. Ese Hyung es gracioso. [Muy serio. Preparándose para una muerte trágica.]
Ow...
Ah...
[Please be gentle.jpg]
[Por favor se cuidadoso.jpg]
[Goblin can feel the pain too.jpg]
[Goblin también puede sentir el dolor.jpg]
[Don't want to die...but I should.jpg]
[No quiero morir... pero debería.jpg]
[Goblin shooting the fighting scene]
[Goblin grabando la escena de pelea]
Cut. Cut!
Corte. ¡Corte!
Let's call it okay.
Llamemoslo bien.
What do you mean you'd call it okay?
¿Qué quieres decir con llámalo bien?
It doesn't feel right because you said that.
No se siente bien porque dijiste eso.
I was thinking the same thing just now.
Estaba pensando lo mismo ahora.
[I will show what OK is.]
[Les mostraré lo que está bien.]
Hey, wait. Wait. Again. [Determined]
Oye. Espera. Espera. Otra vez. [Determinación]
- Again. - I will show you some other day.
-Otra vez. -Se los mostraré otro día.
[Laughing is okay~]
[Reírse está bien~]
He ran away.
Huyo.
[Sunbae-like_Goblin]
[Sunbae-como_Goblin]
[ Kim Shin and Ga Shin shooting together for the first time]
[Kim Shin y Ga Shin graban juntos por primera vez]
It's an honor to get to work with Gong Yoo Sunbae, who was in Train to Busan, viewed by more than 10 million people. [Goblin, first reading day]
Es un honor poder trabajar con Gong Yoo Sunbae, quien estuvo en Tren a Busan, vista por más de 10 millones de persona. [Primer día de lectura, Goblin]
[Nerve-wrecking first meeting with a "10-million actor" Gong Yoo
[Nervioso por primer encuentro con el " actor de 10-millones" Gong Yoo]
You can call me Uncle or Hyung, depending on your mood.
Puedes llamarme Tío o Hyung, dependiendo de tu humor.
Since I'm not married yet. I heard he went to the last phase of Train to Busan audition.
Ya que todavía no estoy casado. Escuché que llego a la última fase de audición de Tren a Busan.
- It was originally written as a son in the beginning. - I can work on the ship and... [Rehearsing before shooting!]
-Originalmente estaba escrita para que fuera un hijo. -Puedo trabajar en el barco y... [¡Ensayando antes de la grabación!]
- get some food. - You should look here, too.
-deme algo de comida. -También deberías mirar aquí.
Good job. [Very proud] [Saw fireflies? Realistic acting.]
Buen trabajo. [Muy orgulloso] [¿Vio libélulas? Actuación real]
- He's a really good sunbae. - Right, he's nice and sweet.
-Él es un muy buen sunbae. -Cierto, él es lindo y dulce.
He should be nice to me, too.
También debería de ser lindo conmigo.
[Shooting the first time Kim Shin and Ga Shin meet]
[Grabando la primera vez que Kim Shin y Ga Shin se conocen]
Please...
Por favor...
accept my bow.
acepte mi reverencia.
[Awkward. Awkward.]
[Incomodo, Incomodo.]
Cut.
Corte.
[Since the shooting just began, It's difficult for Ji Hoon to concentrate]
[Ya que la grabación comenzó, es difícil concentrarse para Ji Hoon]
Imagine where everyone you love is gone.
Imagina que todos a los que amas se han ido.
Mom, Dad, Sibling... [Sunbae-like charisma. Gong Yoo helps him to concentrate and get the right emotion.]
Mamá, Papá, Hermanos... [Sunbae con carisma. Gong Yoo lo ayuda a concentrarse y que obtenga la emoción correcta.]
You don't need to sob. Sincerely feeling sad to the heart is more important than anything.
No necesitas sollozar. Un sentimiento sincero de tristeza en el corazón es más importante que nada.
Turn around when you are ready, Ji Hoon.
Date vuelta cuando estés listo, Ji Hoon.
He's ready. [He suddenly begins to sob.]
Él está listo. [Él de repente comienza a sollozar.]
[The feelings of a little grandson who lost his grandfather]
[El sentimiento de un pequeño nieto quien perdió a su abuelo]
Grandpa...
Abuelo...
Aigoo..
Aigoo..
He's doing it very well. [These two are mesmerized by his crying scene.]
Él lo está haciendo muy bien. [Estos dos están hipnotizados por su escena de llanto.]
[Receiving his emotion, Kim Shin continues his acting]
[Recibiendo sus emociones, Kim Shin continúa su actuación]
You are...
Tú eres...
my first punishment, it seems.
mi primer castigo, parece.
Please...
Por favor...
accept my bow. [Used a wrong expression]
acepte mi reverencia.[Usa la expresión equivocada]
"Please accept my bow." Again.
"Por favor acepte mi reverencia." Otra vez.
- Please accept my bow. - Again.
-Por favor acepte mi reverencia. -Otra vez.
Please accept my bow.
Por favor acepte mi reverencia.
- Like that... - He told him to do it again in a very gentle way.
-Así... -Le dijo que lo volviera hacer de una manera muy amable.
- The chemistry between the two... - Wow, they're so great...
-La química entre los dos... -Vaya, son grandiosos.
He did very well.
Él lo hizo muy bien.
Cut. It's good. [Crying scene is complete with Sunbae-like charisma.]
Corte. Está bien. [La escena de llanto está completa con un Sunbae con carisma.]
Yes, we'll continue...
Sí, continuaremos...
[Good job~]
[Buen trabajo~]
Good job.
Buen trabajo.
- She's my guest! - It's my house!
-¡Ella es mi invitada! -¡Es mi casa!
It's my room.
Es mi cuarto.
We will put up some 19th century romantic art style wallpaper on this side [Eun Tak has a long line]
Pondremos algo del tapiz romántico del siglo 19 de este lado [Eun Tak tiene una linea larga]
and we will put a pastel-toned fireplace
y pondremos el tono pastel por la chimenea
over here. To be fair.
por allá. Para ser justos.
Then for now...
Entonces por ahora...
[Eun Tak forgot her line for a second]
[Eun Tak olvido su segunda linea]
Should I sleep on the sofa in the living room? [It's already a blooper!]
¿Debería dormir en el sofá de la sala? [¡Ya es un blooper!]
If you are uncomfortable having me in the living room, the flower garden is fine, too.
Si se sienten incómodos teniéndome en la sala, el invernadero también está bien.
I'm not in the position to discriminate where to sleep. [Acting like nothing happened]
No estoy en la posición para discriminar en donde duermo. [Actuando como si no hubiera pasado nada]
You barely made it.
Apenas lo lograste.
Taking one step and another one... [She tried to do a CPR to the dying lines but failed.]
Tomando un paso y otro... [Intento dar primeros auxilios a su linea que moría pero fallo.]
But there are many scenes
Pero hay muchas escenas
she did that and got OKs.
que ella hizo eso y obtuvo el Bien.
They can edit it out.
Lo pueden editar.
She makes it seem like she didn't make a mistake. She does it naturally and well.
Ella lo hace como si no hubiera cometido un error. Lo hace natural y bien.
Even if you do that, they won't use it. Just cut and do it again.
Incluso si haces eso, ellos no lo usaran. Sólo corta y hazlo otra vez.
Ah, I got caught. [Embarrassing, embarrassing]
Ah, me atraparon. [Avergonzada, avergonzada]
- The last line is too hard. - "I can't be choosy..."
-Esa linea es muy difícil. -"No puedo ser melindrosa..."
- Relax your lips. Loosen up. - Okay.
-Relaja tus labios. Aflójalos. -Bien.
- It's because you're trying to enunciate every word. That's why it's hard.
-Es porque estas tratando de enunciar cada palabra. Es por eso que es difícil.
I can't really be choosy right now. [Go Eun does a better job after listening to the advice]
De verdad ahora no puedo ser melindrosa. [Go Eun hace un trabajo mejor después de escuchar el consejo]
[# Multidimensional artist_Goblin]
[#Artista Multi dimensional- Goblin]
Multidimensional artist. Yeah, right. He's a multidimensional artist.
Artista multi dimensional. Sí, cierto. Él es un artista multi dimensional.
He can do anything.
Él puede hacer todo.
[Kim Shin is writing a will]
[Kim Shim está escribiendo un testamento]
[We heard that he put his artistic spirit in every letter...]
[Escuchamos que puso tu espíritu artístico en cada carta...]
Director Lee: You are good at writing.
Director Lee: Eres bueno escribiendo.
People who are bad(?) at studying have good handwriting.
La gente que es mala (¿?) en el estudio tiene buena escritura.
-  Did you capture it? This, this? - Yes, I'm filming.
- ¿Lo capturo? ¿Esto y esto? - Sí, estoy filmando.
I used to do caligraphy until I was in the 3rd grade. [Nice Mr. Eung Bok. I love you, director.]
Solía hacer caligrafía hasta que estuve en 3er grado. [Lindo Señor Eung Bok. Lo quiero, director.]
Director Lee: It's so annoying. He looks good sitting and standing.
Director Lee: Es tan molesto. Él luce bien sentado y estando de pie.
He's cool whatever he does. [He looks cool whether he's sitting down or standing up]
Es genial con lo que sea que él haga. [Luce genial ya sea sentado o de pie]
Kids don't like to hear that. [He's good at calligraphy and looks cool whether he's standing or sitting down]
A los niños no les va a gustar escuchar eso. [Es bueno en caligrafía y luce bien ya sea parado o sentado]
But what Director Lee said is true though. [Goblin - hotness = 0. Even Grim Reaper agrees!]
Sin embargo lo que sijo el director es verdad. [Goblin - calidez = 0. ¡Incluso el ángel de la muerte esta de acuerdo!]
He looks great.
Luce grandioso.
♬ You're so beautiful. You're beautiful. I said you're beautiful ♬ [Exactly... how handsome are you?]
[Exactamente... ¿qué tan guapo eres tú?]
[Looks like a sitting-statue when he's seated]
[Luce como una estatua sentada cuando se sienta]
[Looks like a standing-statue when he's up]
[Luce como una estatua de pie cuando esta de pie]
[Goblin does art with his entire body]
[El Goblin hace arte con su cuerpo entero]
Reason for Goblin's omitted scenes: #Heart attack_warning [#My_girlfriend_should_close_her_eyes]
Razón para omitir escenas del Goblin: #Ataque al corazón de calidez. [#Mi novia debió cerrar sus ojos]
Ow, you poked me.
Aw, me empujaste.
[There is something special at Goblin shooting sight?]
[¿Hay algo especial en la vista del Goblin en la grabación?]
[Overflowing ad-libs & bloopers]
[Desbordante inprovisación & equivocaciones]
[Personally saved video clips revealed]
[Cortes de vídeo guardados revelados]
[# Those_Ad-libs]
[#Esas Improvisaciones]
- There are so many ad-libs. - There are so many.
- Hay muchas improvisaciones. - Hay muchas.
Don't mention anything that involves the letters "ch."
No mencione nada que involucre a la letra "ch."
Hey, you got the first ("Cheot") question wrong.
Oye, tienes la primera ("Cheot") pregunta mal.
Is your bed ("Chim-dae") comfortable?
¿Tú cama ("Chim-dae") es cómoda?
Oh, right ("Ah-Cha"), sorry. Cha, cha, cha together.
Oh, cierto ("Ah-Cha"), lo siento. Cha, Cha, Cha juntos.
[No one can stop this naughty goblin.]
[Nadie puede detener a este travieso goblin]
Ready, cue! [Shin Tak couple is watching Train to Busan at a theater]
¡Listos, señal! [La pareja Shin Tak esta viendo Tren a Busan en un cine]
[Goblin acts with passion as he screams]
[El Goblin actúa con pasión mientras grita]
[Mister, Eun Tak is almost dying of laughter. TT TT]
[Señor, Eun Tak casi muere de risa. TT TT]
I heard that it was difficult for Eun Tak to act because he screamed so much.
Escuché que fue difícil para Eun Tak actuar porque él gritaba demasiado.
[2nd trial]
[2do ensayo]
[He brought his "scared" acting to a whole new level.]
[Llevo su actuación "aterrada" a todo un nivel nuevo.]
[Blooper! Impossible to act her emotions!]
[¡Blooper! ¡Imposible actuar sus emociones!]
[How am I supposed to act~!]
[¡Cómo se supone que actué-!]
[This scene, Sunny slipped and almost fell to the ground]
[Esta escena, Sunny resbala y casi cae al suelo]
[Swoosh]
[Silbido]
[Grim Reaper's kick full of naughtiness]
[La patada del Ángel de la Muerte llena de maldad]
[Sorry. Sorry.]
[Lo siento. Lo siento.]
[Goblin is preparing to say good-bye]
[El Goblin se prepara para decir adiós]
[This scene, which Goblin is handing Deok Hwa his credit card.]
[Esta escena, cuando el Goblin le entrega a Deok Hwa una tarjeta de crédito.]
I love you. [Pat, pat]
Te amor. [Caricia, caricia]
This kid...
Este niño...
[Ad-lib out of nowhere, Goblin is trying "forehead-kiss"]
[Improvisación de la nada, el Goblin intenta un "beso en la frente"]
What are you doing? Put your clothes on. [Goblin & Reaper getting ready to go out to Play Store]
¿Qué estás haciendo? Ponte la ropa. [Goblin & Ángel de la muerte se preparan para salir a la Play Store]
Oh, right. It's freezing, freezing outside.
Oh, cierto. Esta helando, helando a fuera.
Freezing, freezing... [Goblin burst out laughing because of Grim Reaper's ad-lib]
Helando, helando... [El Goblin explota en risas por la improvisación del Ángel de la Muerte]
Cut. It's a cut.
Corte. Es un corte.
- Do I feel coldness? I freeze everything, you know. - I don't know.
- ¿Siento el frío? Congelo todo, lo sabes. - No lo sé.
I'm not sure either. [Truth will be revealed next lifetime?]
[Tampoco estoy seguro. [¿La verdad se revelara en la siguiente vida?]
[He's proud of his ad-libs]
Él esta tan orgulloso de sus improvisaciones]
There were so many of Dong Wook's ad-libs.
Hubo demasiadas improvisaciones de Dong Wook.
When we were filming together, there were so many ad-libs. [He gets new ideas of ad-libs when he's with Goblin]
Cuando estábamos grabando juntos, hubo demasiadas improvisaciones. [Obtiene nuevas ideas de improvisaciones cuando esta con el Goblin]
- You got a text. - No, it's the door bell.
- Recibiste un mensaje. - No, es el timbre de la puerta.
What? [Could it be a ghost? Door bell made them scared]
¿Qué? [¿Podría ser un fantasma? El timbre de la puerta hace que ambos se asusten]
[Surprised by the doorbell...]
[Sorprendidos por el timbre de la puerta...]
[Let's overcome with Buddhism.]
[Vamos a superarlo con el Budismo.]
[Already knocked out]
[Ya esta noqueado]
Was it that funny?
¿Eso fue gracioso?
[This scene, in which Grim Reaper comforts Goblin.]
[Esta escena, en la cual el Ángel de la Muerte conforta al Goblin]
Ow, you poked me. Ow, you poked me.
Ow, me empujaste. Ow, me empujaste.
[Shocked by the surprise attack, Hahahahaha.]
[Impresionado con el ataque sorpresa, Jajajajaja]
Ah, why? [Why don't you go along with it? You should've been prepared.]
Ah, ¿por qué? [¿Por qué no vas con el? Debiste estar preparado.]
I thought you would say things like, "Oh, does it hurt?" [Only thinking about ad-libs during break]
Pensé que dirías cosas como, "Oh, ¿dolió?" [Solo pensando en improvisaciones durante los descansos]
Ah, really... I'm sorry. Honestly, I wasn't prepared.
Ah, en serio... Lo siento. Honestamente, no estaba preparado.
- Ouch. - I'm sorry.
- Ouch. - Lo siento.
Thanks for going along with my ad-libs. [Seriously, you shouldn't get your sword out anywhere.]
Gracias por seguir con mi improvisación. - [En serio, no deberías sacar tu espada en donde sea.]
[Limp. limp.]
[Cojea. Cojea.]
Please forgive me. [Grim Reaper is asking Goblin for forgiveness]
Por favor perdoname. [El Ángel de la muerte le pide perdon al Goblin]
[Seriously taping their first meeting in nine years]
[Grabando seriamente su primera reunión después de nueve años.]
You should get a haircut first.
Deberías cortarte primero el cabello.
Trends come and go.
Las modas van y vienen.
[Goblin's hair is in Goryeo era style~]
[El cabello del Goblin es del estilo de la era Goryeo~]
Goryeo style...
Estilo Goyryeo...
At a such emotional scene... [Trying to control his emotions. I'm serious.]
En una escena tan emocional... [Intentando controlar sus emociones. Estoy siendo serio.]
You should get a haircut first. [Serious, shooting again]
Deberías cortarte el cabello primero. [Serios, grabando otra vez]
Are you jealous?
¿Estás celoso?
[The Grim Reaper stops the Goblin's ad-lib]
[El Ángel de la Muerte detiene la improvisación del Goblin]
You are not letting me to do ad-libs because you couldn't do it earlier, aren't you?
No me estas dejando improvisar porque no pudiste hacerlo hace rato, ¿no es así?
Maybe?
¿Tal vez?
[# Power of vitamins]
[#Poder de las vitaminas]
Power of vitamins...? [Thinking]
¿Poder de las vitaminas...? [Pensando]
Power of vitamins?
¿Poder de las vitaminas?
What is it? Ah!!
¿Qué es eso? ¡¡Ah!!
What is it?
¿Qué es eso?
This is for bipolar disorder.
Este para es para el desorden bipolar.
Gong Yoo Hyung just pretended to swallow them.
Gong Yoo Hyung pretendió tragarlas.
My uncle...
Mi tió...
[Grim Reaper needed the pills because of Sunny]
[El Ángel de la Muerte necesitó las píldoras por Sunny]
If I cried after meeting a woman for the first time... what could that be about?
Si lloró después de conocer a una mujer por primera vez... ¿qué puede ser eso?
[Chew, chew]
[Mastica, mastica]
[1000mg super sour vitamins]
[1000mg de vitaminas super amargas]
Cut.
Corte.
Eww~
Eww~
One of them is a vitamin.
Una de ellas es vitamina.
[Grim Reaper is in pain after chewing the vitamin]
[El Ángel de la Muerte esta en dolor después de masticar la vitamina]
Was it sour? Very sour?
¿Estaba amarga? ¿Muy amarga?
It's beyond sour, it's bitter.
Es más ala de amarga, es ácido.
Oh, I see.
Oh, ya veo.
This is why we just swallow vitamins.
Este es el por que de que traguemos las vitaminas.
Right.
Cierto.
[Viewers, please swallow vitamins with water.]
[Espectadores, por favor traguen sus vitaminas con agua]
It's too sour, too sour.
Es demasiado amargo, demasiado amargo.
I'm fully charged with vitamins now.
Estoy completamente cargado con vitaminas ahora.
Don't you have to eat some more, though?
¿No tienes que comer algunas más?
Yes, I do. Once or twice maybe?,
Sí, lo haré. ¿Una o dos veces tal vez?,
[Vitamins eating show? Eat and eat, keeps eating.]
[¿El espectáculo de comer vitaminas? Come y come, sigue comiendo.]
[Already in a half coma]
[Ya casi a la mitad de un coma]
Cut. Okay.
Corte. Entendido.
[Running immediately after hearing "cut"]
[Corriendo inmediatamente después de escuchar el "corte"]
Someone scolded me for doing something no one asked me to do. Hear that?
Alguien me regañó por hacer algo que nadie me pidió hacer. ¿Escucha eso?
It's always like that.
Siempre es así.
Why would you try so hard?
¿Por qué lo intentas tan arduamente?
Just like there is no tomorrow. [What was the reason for trying so hard?]
Justo así no hay mañana. [¿Cuál fue la razón para intentarlo tan arduamente?]
I wanted to express it differently.
Quería expresarlo de diferente.
Their depressions... If I swallow the pills,
Sus depresiones... Si tragaba las píldoras,
it's no different, you know?
no es diferente, ¿sabes?
[The Goblin and the Grim Reaper argue back and forth in front of the house]
[El Goblin y el Ángel de la Muerte discuten ida y vuelta frente a la casa]
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What, why?
¿Qué, por qué?
I'm being competitive.
Estoy siendo competitivo.
[Is it due to vitamins? His acting is exceptionally powerful.] What am I if you just leave like that?
[¿Es debido a las vitaminas? Su actuación es excepcionalmente poderosa.]
What is it? What can I not do? [Rehearsing as though they're shooting for real]
¿Qué es esto? ¿Qué no puedo hacer? [Ensayando como su pensaran que están grabando de verdad]
[The taping begins. Getting too close physically in their acting]
[La grabación comienza. Acercándose demasiado físicamente en su actuación]
- What are you doing? - What, why? I'm being competitive.
-¿Qué estás haciendo? - ¿Qué, por qué? Estoy siendo competitivo.
Get lost. Go.
Piérdete. Vete.
What am I if you just leave like that?
¿Qué soy yo si solo te vas de esa forma?
[Were the vitamins effective?]
[¿Las vitaminas fueron efectivas?]
My acting is good.
Mi actuación es buena.
[# Bloopers that even God can't stop]
[# Bloopers que ni siquiera Dios no puede detener]
[Eun Tak, who lost her memories, meets Goblin in Canada]
[Eun Tak, quién perdió sus recuerdos, re reúne con el Goblin en Canadá ]
[What was omitted from this scene?]
[¿Qué fue omitido de esta escena?
It will look so weird if you come through this door.
Lucirá muy extraño si sales a través de esta puerta.
There is no door knob, you know.
No hay manija en esta puerta, lo saben.
You can't go in once you are out.
No puedes entrar una vez que sales.
It's funny. Let's try it.
Es gracioso. Vamos a intentarlo.
Cue! [1st trial]
¡Señal! [1er ensayo]
[Closing slowly...]
[Se cierra lentamente...]
[Failed because the door closed very slowly]
[Fallo porque la puerta se cerró muy lentamente]
This doesn't close. It should close right away.
Esto no se cierra. Debe cerrarse de inmediato.
Cue!
¡Señal!
[2nd trial!]
[¡Segundo ensayo!]
[Would it work this time?]
[¿Funcionara esta vez?]
[Worked!]
[¡Funciono!]
[What's the secret behind the door?]
[¿Cuál es el secreto detrás de la puerta?]
[There was a staff hiding in the corner]
[Había alguien del personal escondido en la esquina]
[The scene was complete with the staff's help]
[La escena fue completada con la ayuda del personal]
Ah, today is so strange.
Ah, hoy es muy extraño.
- There are many scenes like that. - Yes, there are many hidden contributions.
- Hay muchas escenas como esas. - Sí, hay muchas contribuciones ocultas.
[Eun Tak is blowing on a dandelion in Canada]
[Eun Tak le esta soplando a un diente de león en Canadá]
[What's with the dandelion flying away... The staff and their equipment all at work!]
[Qué con el diente de león volando lejos... ¡El personal y su equipo todo funciona]!
Cut.
Corte.
We will try one more time.
Lo intentaremos una vez más.
They kept flying into the frame. [Failed because the seeds kept flying in even though Eun Tak was done blowing]
Ellos siguen volando dentro del marco. [Fallo, porque las semillas siguen volando a pesar de que Eun Tak estaba soplando]
I cannot control it... I'm sorry.
No puedo controlarlo... lo siento.
She's done blowing on it here but it still flies in this direction.
Ella ha terminado de soplar aquí pero aun así vuelan en esta dirección.
[Showing her cute aegyo to cheer the tired staff up]
[Mostrando su lindo aegyo para animar al personal cansado]
[Cheer up, everyone
[Animense, todos ♥]
Who are you with this time? [Correct line] Who are you looking at right now? [Blooper]
¿Quien eres con esta tiempo?[Linea correcta] ¿A quién estas buscando en este momento? [Blooper]
♬ Who are you looking at right now? [Everyone singing along]
♫ ¿A quién estas buscando en este momento? [Todo mundo cantando juntos]
What is it this time? [Eun Tak alone can't get used to it]
¿Qué hora es esta vez? [Eun Tak no puede acostumbrarse]
♬ Who are you looking at right now? [Sing along here, too]
♫ ¿A quién estas buscando en este momento? [Cantando juntos aquí, también]
If you know this song, we can tell your age.
Si conoces  esta canción. puedes decir tu edad.
[Oh, my!]
[Oh, cielos]
- What is this song, by the way? - It's the TV show Jealousy soundtrack.
- ¿Qué pasa con esta canción, por cierto? - Es de la banda sonora del programa de televisión Jealousy.
I see. [Okay, I handled it well.]
Ya veo. [Bien, puedo lidiar con esto bien.]
[Goblin got excited over the 20th century tv show]
[El Goblin se emociona por un programa de televisión de siglo veinte]
- At the end, the camera went round and round, 360 degrees. - I know, I know.
- Al final la cámara daba vueltas y vueltas, 360 grados. - Lo sé, lo sé.
They kissed and stuff.
Ellos se besaban y esas cosas.
[Goblin's fashion is being checked by Grim Reaper]
[La moda del Goblin esta siendo revisada por el Ángel de la Muerte]
Action.
Acción.
Wait. [Tried running fast but failed.]
Espera. [Intentando correr rápido pero fallo.]
He seemed shy when we filmed this.
Parecía tímido cuando grabamos esto.
[Orabeoni is cute~]
[Orabeoni es lindo~]
Think of this as the outfit I'll be wearing when I leave this house. [Shooting continues]
Piensa en esto como en un atuendo que estaré usando cuando deje esta casa. [La grabación continua]
What was it?
¿Qué fue eso?
You look good, you are the best, something like that.
Luces bien, eres el mejor, algo como eso.
Yeah, right..
Sí, cierto...
You should say that so I can leave this room.
Deberías decir eso así puedo irte de esta habitación.
Someone usually shouts out the correct line.
Alguien usualmente grita la linea correcta.
- Handsome. Blinding my eyes. The best! - Handsome.
- Atractivo. Ciegas mis ojos. ¡El mejor! - Atractivo.
Right...
Cierto...
- Do it again. - Handsome. Blinding my eyes. The best!
- Hazlo otra vez. - Atractivo. Ciegas mis ojos. ¡El mejor!
Ah, it was too late.
Ah, fue muy tarde.
The best! [You viewers are the best~
¡El mejor! [Ustedes los espectadores son lo mejor ♥]
Of all the idol group members, only Yook Sung Jae for me.
De todos los miembros de grupos idol, solo Yook Sung Jae para mi.
[Bromance triangle]
[Triangulo de romancen entre hermano (Bromance)]
[Gong Yoo/Dong Wook/Sung Jae's omitted scenes]
[Gong Yoo/Dong Wook/Sung Jae escenas omitidas]
[# Youngest_is_love]
[# El más joven es amor]
Oh, this must be her number. [Goblin calls Sunny without Grim Reaper's permission]
Oh, este debe ser su número. [El Goblin llama a Sunny sin el permiso del Ángel de la muerte]
It's going, it's going.
Esta entrando, esta entrando.
Hello?
¿Hola?
[Grim Reaper stops time]
[El Ángel de la Muerte detiene el tiempo]
Hello? Oh, my! Hello! Hello?
¿Hola? ¡Oh cielos! ¡Hola! ¿Hola?
- I like the third one. - How come my trick doesn't work on you?
- Es como la tercera. - ¿Cómo es que mi truco no funciona en ti?
Isn't it cool? Isn't it neat? I can do this, too, you know.
¿No es grandioso? ¿No es presido? También puedo hacer esto, ya sabes.
Ding.
Ding.
[Up to this is in the script]
[Hasta esto esta en el guion]
What's this? What is it?
¿Qué es esto? ¿Qué es?
Eat it.
Come.
[Should we tease our baby brother?]
[¿Debería molestar a nuestro hermano bebé?]
[What kind of trick did the Goblin come up with?]
[¿Qué clase de truco el Goblin va a sacar?]
Ding.
Ding.
[Up to this is in the script]
[Hasta esto esta en el guión]
What's this? What is it?
¿Qué es esto? ¿Qué es?
Eat.
Come.
[Should we tease our baby brother?]
[¿Debería molestar a nuestro hermano bebé?]
[What kind of trick did the Goblin come up with?]
[¿Con que clase de truco saldrá el Goblin?]
Freeze!
¡Congelate!
[Compliment him~ Deuk Hwa takes in the sudden ad-lib, what a quick sense]
[Felicitandolo~ Deok Hwa toma la repentina improvisación, que sentido tan rápido]
Good job!
¡Buen trabajo!
I watched to see how you do it. You did good.
Observe para ver como lo hacías. Hiciste un buen trabajo.
Freeze! [ Deuk Hwa's quick sense was aired just the way it was recorded]
¡Congelate! [El sentido rápido de Deok Hwa fue transmitido tal de la forma que fue grabado]
I think Sung Jae is so good at reacting to those things.
Creo que Sung Jae es tan bueno reaccionando en esas cosas.
He reacted perfectly. The three of use worked so well together.
Reacciono perfectamente. Los tres trabajamos bien juntos.
Especially our ad-libs...
Especialmente nuestras improvisaciones...
Of course, the Super Junior is something.
Por supuesto, el Super Junior es algo.
B1A4...
B1A4...
[Wasn't it BEAST?]
[¿No era BEAST?]
Everyone, we know. We're just saying this.
Todos, lo sabemos. Solo estamos diciendo esto.
We know the members names, too.
Sabemos los nombres de los miembros, tambien.
Changsub, you... [The Grim Reaper proves himself to be]
Chansub, tú... [El ángel de la muerte se prueba asi mismo]
Minhyuk. Yeah, I know.
Minhyuk. Sí, lo sé.
And also Eunkwang.
Y también Eunkwang.
Of all the idols, I only knew Yook Sung Jae.
De todos los idol, solo conozco a Yook Sung Jae.
Only Yook Sung Jae.
Solo a Yook Sung Jae.
You filmed Big with Suzy.
Hrabaste Big con Suzy.
[ This guy is no help...]
[Este sujeto no ayuda...]
Female idol Suzy and male idol Yook Sung Jae.
Idol femenino Suzy y idol masculino Yook Sung Jae.
They're all the idols I know.
Esos son todos los idols que conozco.
When I look at you more carefully, you look like a desert fox.
Cuando te miro más cuidadosamente, pareces más un zorro del desierto.
[Deuk Hwa is famous as a desert fox among his fans]
[Deok Hwa es famoso como un zorro del desierto entre sus fans]
You look like one of the idols I know. Was it Super Junior?
Luces como uno de los idols que conozco. ¿Era Super Junior?
Wasn't there a noise that came from upstairs? [Grim Reaper and Deuk Hwa acting]
¿No hubo un ruido que viene de arriba? [El Ángel de la Muerte y Deuk Hwa están actuando]
- There wasn't. - There was, there was.
- No lo hubo. - Lo hubo, lo hubo.
[Sorry, sorry]
[Lo siento, lo siento]
What happened?
¿Qué sucedió?
Woo...
Woo...
[Oh, no, our youngest~ sighs from everywhere]
[Oh no, nuestro joven~suspiros por todos lados]
[Ah... BtoB fans, that was a misunderstanding]
[Ah... BtoB fans, eso fue un malentendido]
- You're in trouble. - In trouble, in trouble.
- Estás en problemas. - En problemas, en problemas.
I was throwing a hot pack to him. I meant to throw it at the wall, but it flew on his face.
Le estaba lanzando una compresa caliente a él. Quiero decir lanzandolo a la pared, pero voló a su cara.
[Goblin realizes what happened after the fact]
[El Goblin se da cuenta de lo que sucedió después del hecho]
[Oh, yeah?]
[¿Oh, sí?]
[Motioning to roll the camera]
[Moviendo para girar la cámara]
- It's on. - Are you alright?
- Esta encendida. - ¿Estás bien?
Just like that, to inflict me harm...
Justo así, para infligirme dolor...
Telling them to roll the tape of "Makings of..."
Diles que giren la cinta de "Haciendo..."
Are you alright?
¿Estás bien?
[You recorded it, right?]
[¿Lo grabaste, verdad?]
Let's see.
Veamos.
- Did Dong Wook do that? - Over here, here.
- ¿Dong Wook hizo eso? - Por aquí, aquí.
Dong Wook did this to you?
¿Dong Wook te hizo esto?
[Why did I do that...]
[Por qué hice eso...]
I heard it. [Recording resumes]
Lo escuche. [Grabación reanudada]
[Hot pack aftermath, Deuk Hwa defends himself automatically]
[Consecuencias del parche caliente, Deuk Hwa se defiende a si mismo automáticamente]
[Sorry, sorry] [How will this story end?]
[Lo siento, lo siento] [¿Cómo terminara esta historia?]
What happened? What are you doing here? [Goblin and Grim Reaper walk out of the police station]
¿Qué sucedió? ¿Qué estás haciendo aquí? [El Goblin y el ángel de la muerte hablan afuera de la estación de policía]
Uncle down the hall! Eat some tofu.
¡Tío del pasillo! Coma algo de tofu.
Eat some tofu. [Deuk Hwa takes revenge with tofu]
Coma algo de tofu. [Deuk Hwa toma venganza con el tofu]
[Inadvertently he succeeds in retaliation!]
[¡Inadvertidamente el tuvo éxito en la represaría!]
He did good. Aigoo, good job.
Lo hizo bien. Aigoo, buen trabajo.
[ Let's say we're even with this]
[Digamos que tenemos un empate con esto]
[ #In any case_the winner is_Deuk Hwa ]
[ #En cualquier caso el ganador es Deuk Hwa ]
One of the bipolar symptoms is making impulsive purchases.
Uno de los síntomas del desorden bipolar es hacer compras compulsivas.
As for other symptoms... [Bipolar disorder's symptoms, excessive confidence]
Otro síntoma es... [Síntomas del desorden bipolar, excesiva confianza]
you can feel overtly confident.
puedes sentirte abiertamente confiado. [Síntomas del desorden Bipolar, confianza excesiva]
Gosh, this is really...
Cielos, esto realmente es...
Who wants to go to the sauna with me? If you're not confident, forget it.
¿Quién quiere ir al sauna conmigo? Si no son confiados , olvidenlo.
Wow, so stuck up. [Quite plain in their confidence]
Vaya, tan pegado. [Bastante llano en su confianza]
I'll challenge.
Lo desafió.
This felt like there was something missing.
Aquí se sintió como si algo faltara.
We felt as though we were missing something, so we were thinking how we can make it more fun.
Caímos en la cuenta de que algo nos faltaba, así que estábamos pensando como podíamos hacerlo más gracioso.
That's how it worked out. It was so funny.
Es así como funciono. Fue tan gracioso.
Totally...
Totalmente...
He's confident.
Él es confiado.
[What is the result of Goblin's deep consideration?]
[¿Cuál es el resultado de la profunda reflexión de Goblin?]
- Should I do this? - Right, that's it.
- ¿Debería hacer esto? - Correcto, eso es.
It will be so funny. So funny.
Será muy gracioso. Muy gracioso.
Cue!
¡Señal!
[Splendidly confident]
[Espléndidamente confiado]
Who wants to go to the sauna with me?
¿Quién quiere ir al sauna conmigo?
If you're not confident, forget it. [ His confidence is felt off the screen]
Si no tienen confianza olvidenlo. [Su confianza se siente fuera de la pantalla]
Wow, he's too much.
Vaya, él es demasiado.
I challenge.
Lo reto.
[He masters the skill right away!]
[¡Domina la habilidad de inmediato!]
[Grim Reaper's confident has been raised +10]
[La confianza del Ángel de la muerte se ha incrementado en +10]
Ah, geez...
Ah, cielos...
[As if planned... Yoo Deuk Hwa's confidence has raised +50]
[Cómo si estuviera planeado... la confiaza de Yoo Deuk Hwa se ha incrementado +50]
[Good job, good job]
[Buen trabajo, buen trabajo]
Sung Jae was good.
Sung Jae fue bueno.
[We connect without words~ Perfect chemistry for ad-libs!]
[Nos conectamos sin palabras~ ¡Perfecta química para las improvisaciones!]
That's not it...
Eso no es...
Since you did it before me...
Ya que lo hiciste antes que yo...
Our ad-lib worked out so well together.
Nuestras improvisaciones funcionaban también juntos.
We didn't even have to tell each other. Without getting out of character...
Ni siquiera teníamos que decirle al otro. Sin salirnos del personaje...
Let's take a look at the monitor and let's hear from our female staff members.
Vamos a verlo en el monitor y a escucharlo de nuestro personal femenino.
If it seems dirty, we won't do it.
Si parece sucio, no lo hacemos.
[It is quite funny...]
[Es bastante gracioso...]
This is a bit... questionable... will we be okay?
Esto es un poco... cuestionable... ¿estará bien?
He's raising his arms, too.
Él esta levantando sus manos, también.
[Goblin Gong just saw Deuk Hwa's ad-lib]
[Goblin Gong acaba de ver la improvisación de Deuk Hwa]
Is it okay?
¿Está bien?
Tell me. Is it okay?
Díganme. ¿Eso está bien?
Match this one. [ Decided to revive the ad-lib!]
Coincide con esto. [ ¡Deciden revivir la improvisación! ]
In the end, you...
Al final, tú...
You're the winner.
Eres el ganador.
How you do it at the end... just laugh like you think we're silly.
Cómo es que lo hiciste al final... solo ríe como si pensaras que somos tontos.
[Laugh like you think they're silly!]
[¡Ríe como si pensaras que ellos son tontos!]
[Deuk Hwa was good~]
[Deok Hwa fue bueno~]
It was good.
Fue bueno.
Who wants to go to the sauna with me?
¿Quién quiere ir al sauna conmigo?
Showing his stomach slightly like that is so cute and funny.
Mostrando ligeramente su estomago así es tan lindo y gracioso.
Yes.
Sí.
If you're not confident, forget it.
Si no tienen confianza, olvidenlo.
Wow, he's too much.
Vaya, él es demasiado.
I challenge.
Lo reto.
Your stomach... you all show your stomach like that.
Tu estomago... todos ustedes mostraron sus estómagos de esa manera.
Ah, geez...
Ah, cielos...
[Ultimately, I'm the winner]
[Al final, soy el ganador]
[There are unexpected variables at the location!]
[¡Hay variables inesperadas en las locaciones!]
Surprise guests who visited the film location! [#Surprise visits_ We always_welcome you]
¡Invitados sorpresa que visitaron las locaciones de grabación! [ #Visitantes sorpresa Siempre les damos la Bienvenida]
[#Romantic Doctor_Surprise Visit- Featuring Yoo Yeon Seok]
[ #Visita Sorpresa de El Doctor Romatico, Kim-Protagonoizada por Yoo Yeon Seok]
- Hello, Director. - I've been to Teacher Kim's place.
- Hola, Director. - Estoy en lugar del Profesor Kim.
I heard you're filming here. [Romantic Doctor Kim, Yoo Yeon Seok comes over to play from the surrounding neighborhood]
Escuche que estaban filmando aquí. [El Doctor Romántico, Kim, Yoo Yeon Seok pasa a jugar porque estaba cerca del vecindario]
This camera was over there...
Esta cámara estaba por allá...
It's a hospital set, but next to it  is Teacher Kim's set.
Es un set de hospital, pero a lado estaba el set del Profesor Kim.
I finished recording a little early today.
Terminé de grabar un poco antes hoy.
Thanks, Yeon Seok [Friendly, friendly]
Gracias, Yeon Seok [Amigable, amigable]
I'm sorry. [Bow]
Lo siento. [Reverencia]
Since you've come...
Ya que viniste...
Hey, do a cameo here.
Oye, has un cameo aquí.
Should I do a cameo?
¿Debería hacer un cameo?
Goodbye.
Adiós.
[#Greeting robot_Appears (Featuring Lee Gwang Soo) ]
[#El Robot de Saludos Aparece (Protagonizado por Lee Gwang So) ]
[Goblin Gong is rehearsing on a ship]
[Goblin Gong esta grabando en un barco]
Oh? Gwang Soo. Long time no see.
¿Oh? Gwang Soo. Largo tiempo sin verte.
[Lee Gwang Soo]
[Lee Gwang Soo]
You're busy, huh?
¿Está usted ocupado, eh?
You have to have fun while filming for you not to lose weight.
Tiene que divertirse mientras graba para que usted no pierda peso.
We're having so much fun.
Estamos teniendo mucha diversión.
Thanks. [Laughter everywhere thanks to Lee Gwang Soo's surprise appearance]
Gracias. [Risas por todos lados gracias a la aparición sorpresa de Lee Gwang Soo]
No, don't mention it.
No, ni lo mencione.
Work hard.
Trabaje arduamente.
[Folder Bow]
[Reverencia completa]
He's so tall, yet his back can't rest since he's bowing so much.
Es tan alto, aun así su espalda no puede descansar ya que él esta reverenciando mucho.
[Greeting Robot who is greeting all the staff members]
[Robot de Saludos quién esta saludando a todos los miembros del personal]
[Even saying hi to staff members who are in the back]
[Incluso le dice hola a los miembros del personal que están atrás]
Work hard.
Trabajen duro.
[Leaving as he says goodbye to the light]
[Se retira mientras le dice adiós a las luces]
[Last Bow]
[Última reverencia]
[#Receiving_a bow_is_so hard - Featuring Daebak]
[ #Recibir una reverencia es difícil - Protagonizada por Daebak ]
[Daebak's family came for a visit]
[La familia de Daebak viene por una visita]
[I'm scared] [Ignoring]
[Tengo miedo] [Lo ignoran]
- He's scary. - No, he's not scary. It's Uncle Dong Wook.
- Es aterrador. - No, él no es aterrador. Es el Tío Dong Wook.
[Daebak, it's Uncle...]
[Daebak, es el Tío...]
- He likes you so much, Dong Wook. But he was scared of you? - Yeah, he was scared.
- A él le agradas mucho, Dong Wook. ¿Pero tenia miedo de ti? - Sí, él tenia miedo.
I didn't seem like the usual uncle he's used to. He felt so awkward.
No lucia como su acostumbrado tío él se acostumbro. Se sentía incomodo.
See? Nothing's there. - See? [Grim Reaper transforms into Uncle Dong Wook after he closes the zipper of his jacket!]
¿Ves? Nada por aquí. - ¿Ves? [¡El Ángel de la Muerte se convierten en el Tío Dong Wook después de que se cierra el cierre de la chamarra!]
See? I'm not scary.
¿Ves? No soy aterrador.
- He changed. Go to Uncle. - Come.
- Cambió. Ve con el Tío. - Ven.
Come here. I'll hold you. [What will Daebak do?]
Ven acá. Te sostengo. [¿Qué hará Daebak?]
- See? Go to Uncle. He's not scary. - Aigoo... [Daebak finally goes to Uncle]
- ¿Ves? Ve con el Tío. No es aterrador. - Aigoo... [Daebak finalmente va con el Tío]
- Were you scared? - Yeah.
- ¿Estabas asustado? - Sí.
Sorry.
Lo siento.
Soo Ah, look. Uncle changed.
Soo Ah, mira. Tío cambió.
Say, "Uncle, fighting! You can do it! You can do it!"
Di, "¡Tío, fighting! ¡Usted puede hacerlo! ¡Usted puede hacerlo!"
You can do it! You can do it!
¡Usted puede hacerlo! ¡Usted puede hacerlo!
"You can do it!" That's a saying Daebak is trying to popularize these days. "You can do it!"
"¡Usted puede hacerlo!" Ese es un dicho que Daebak esta intentando popularizar en estos días. "¡Puedes hacerlo!"
You can do it! Like this. [Cute, cute]
¡Puedes hacerlo! Así. [Lindo, lindo]
- You can do it. Thank you. - Give me a kiss.
- Usted puede hacerlo. Gracias. - Dame un beso.
[Chu]
[Chu]
You got a kiss, too?
¿También conseguiste un beso?
I'm one of the few men Daebak will kiss.
Soy de los pocos hombres a los que Daebak da beso.
- His dad and... - Me.
- Su papá y... - Yo.
Makes me feel proud.
Me hace sentir orgulloso.
[ Eun Tak goes out looking for next miscellaneous deleted scenes]
[ Eun Tak sale a buscar la siguientes escenas borradas omitidas]
Did you see it?
¿Vio eso?
Yeah, scared me.
Sí, me asusto.
What is it? [Next shocking deleted scenes are?]
¿Qué es esto? [¿Siguiente escenas borradas impactantes son?]
A kiss.
Un beso.
[Deleted scenes from the kiss scene]
[Escenas eliminadas de la escena del beso]
[Ah~]
[Ah~]
[The kiss scene that crossed between fantasy and romance]
[La escena del beso que esta entre la fantasía y el romance]
[ Revealing deleted kiss scenes that make your heart flutter even when you watch over and over again]
[ Revelando escenas eliminadas que harán sus corazones volar incluso cuando lo vean una y otra vez]
[#ShinTak_Couple's_First_Kiss!]
[¡#Primer Beso de la Pareja ShinTak]
What is it? [ShinTak couple is rehearsing]
¿Qué es esto? [La pareja Shintak está ensayando]
You know what the prince from fairytale does when he's been cursed. That.
Usted conoce a los príncipes de los cuentos de hadas cuando ellos están hechizados. Eso.
So, what about it?
Entonces, ¿qué hay acerca de eso?
Why are you holding his shirt all of a sudden? [The director suddenly grabs the Goblin's neck]
¿Por qué está sosteniendo su camisa tan repentinamente? [El director repentinamente agarra el cuello del Goblin]
So, I mean... you know you're going to stand close. [Kissing lessons from ShinTak Couple, 1. Pull his neck]
Entonces, quiero decir... sabes vas a pararte cerca. [Lección de besos para la Pareja ShinTak, 1. Jala su cuello]
Then, naturally... like this... like this. And kiss.
Entonces, naturalmente... así... así. Y besas.
Pull. Try pulling me.
Jala. Intenta jalarme.
Kissing.
Besas.
- Get close like that. - Since she's short... [184cm Goblin, worries about height difference with Eun Tak]
- Se acerca así. - Ya que ella es pequeña... [El Goblin de 184 cm, se preocupa por la diferencia de altura con Eun Tak]
- Or you can do this. - Right.
- O puedes hacer eso. - Cierto.
- Pull me down? - Pull him down [Kissing lessons from ShinTak Couple, 1. Pull his neck 2. Pull him down toward you]
- ¿Jalarme hacia abajo? - Jalar hacia abajo [Lecciones de Besos para la Pareja ShinTak, 1. Jalar su cuello 2. Jalar abajo hacia ti.]
- Then I totally become awkward like this? - Like this.
- ¿Entonces totalmente seria extraño así? - Así.
Kiss. [As expected, incomplete posture]
Beso. [Como es esperado, postura incompleta]
Lips... which pose would look good?
Labios... ¿qué pose lucirá bien?
If she tiptoes, I think it's cute. [Goblin is an idea bank!]
Si ella se pone de puntas, creo que es lindo. [¡El Goblin es un baco de ideas!]
- Right. - Yeah.
- Cierto. - Sí.
- Pull and... - Yeah, yeah. [Kissing lessons from ShinTak Couple, 1. Pull his neck 2. Pull him down toward you 3. Raise your heels and kiss!]
- Jala y... - Sí, sí. [¡Lecciones de Besos para la Pareja ShinTak, 1. Jalar su cuello 2. Jalar abajo hacia ti.3. Levantar tus talones y besar!]
Like this?
¿Así?
Cue!
¡Señal!
So, what about it?
Entonces, ¿qué hay acerca de eso?
[This is how this cute kiss scene was done!]
[¡Es así como la linda escena de beso fue hecha!]
A kiss.
Un beso.
[So sweet~]
[Tan dulce~]
[Beginning of heart fluttering romance, first kiss]
[Comienzo del romance de revoloteo en el corazón, primer beso]
Great. It's great. [I'm happy as I'm watching it]
Grandioso. Es grandioso. [Estoy feliz mientras lo observo]
[Kim Shin and Eun Tak's shy yet cute kiss scene]
[Escena del beso tímida y aun así linda de Kim Shin y Eun Tak]
So pretty.
Muy bonito.
Yes.
Sí.
[#Kiss scene_Master_Appears!]
[#¡Escena del beso_el Maestro_Aparece!]
Move. But how do I go over?
Muévase. ¿Pero como voy para allá?
Get up and go next to him?
¿Me levanto y voy a lado de él?
What's this? Is Eun Tak drunk?
¿Qué es esto? ¿Eun tak esta borracha?
- A little drunk. - A little... [Eun Tak rehearses the kiss scene]
- Un poco borracha. - Un poco... - [Eun Tak ensaya la escena del beso]
But do I stand like this? [Slouching]
¿Pero permanezco parada así? [Caminando]
- You have to do that. - What if I do this? [Eun Tak has an idea]
- Tienes que hacer eso. - ¿Qué tal si hago esto? [Eun Tak tiene una idea]
Like the first kiss, look...
Como en el primer beso, observen...
Like this...
Así...
[The chair is hanging like her tail]
[La silla esta colgando como su cola ]
Wow, really... she's brainy.
Vaya, en serio... ella tiene cerebro.
[Hidden kiss scene master Ji Eun Tak!]
[¡Maestra de la escena oculta del beso Ji Eun Tak!]
Pour, fill it up.
Sirva, llenelo.
You can't move.
Usted no se puede mover.
[Eun Tak's idea was in display in this drinking stall kiss scene]
[La idea de Eun Tak fue desplegada en esta escena de beso en el puesto de bebidas]
- That looked really like just Go Eun... - You're right.
- Eso pareció realmente tal como es Go Eun... - Estás en lo cierto.
Lifting that chair... [So cute~]
Levantando esa silla... [Tan linda]
♬  It's a beautiful life  ♬
♬ Es una vida hermosa ♬
♬ I’ll be by your side ♬
♬ Estaré a tu lado ♬
♬ It's a beautiful life, I’ll stand behind you ♬
♬ Es una vida hermosa, estaré detrás de ti ♬
They're doing it one more time...
Ellos lo están haciendo una vez más...
♬ Beautiful love ♬
♬ Hermoso amor ♬
Perfect... ♬ If you are in the sky ♬
Perfecto... ♬ Si estás en el cielo ♬
[Birth of the perfect kiss scene!]
[¡El nacimiento de la escena perfecta de beso!]
[#PeeChy Couple's_Kiss scene]
[#Pareja PeaChy_Escena del beso]
[Before the kiss scene, PeaChy couple discusses camera angle]
[Antes de la escena del beso, la pareja PeaChy discute el angulo de la cámara]
Well, we're going to move around.
Bueno, vamos a movernos alrededor.
Grim Reaper kisses like that?
¿El Ángel de la Muerte besa así?
Grim Reaper in this mood...
El Ángel de la muerta en este humor...
Why not? Can't I move around?
¿Por qué no? ¿No puedo moverme por ahí?
- Of course not. Grim Reaper is... - Whatever. I'm sure she'll write it in fine.
- Por supuesto que no. El Ángel de la Muerte es... - Como sea, estoy seguro de que ella lo escribió bien.
Kiss and then... [Recklessly]
Beso y luego... [Aturdidamente]
[Sunny just keeps laughing...]
[Sunny solo sigue riendo...]
Don't ever look at me. [As if nothing happened, Grim Reaper is serious when he's acting]
Ni siquiera me mires. [Como si nada sucediera, el ángel de la muerte es serio cuando él actua]
Don't cry watching me walk away.
No llores viéndome irme lejos.
It's your own feelings... [How did their kiss scene turn out?]
Son tus propios sentimientos... [¿Cómo resulto esa escena de beso?]
Your memory is lost.
Tu memoria esta perdida.
♬ I’ll certainly find you ♬
♬ Ciertamente te encontraré ♬
♬ I’ll recognize you ♬
♬ Te reconoceré ♬
Forget all the sad moments [Their past life keeps their love apart]
Olvida todos los momentos tristes [Su vida pasada mantiene sus amor separado]
And forget me, too.
Y también olvidame.
♬ I’ll remember ♬
♬ Lo recordaré ♬
Even this way, I hope you have a happy ending...
Incluso de esta manera, espero que tengas un final feliz...
♬ I’ll look at you ♬ [The man who wishes for her happiness without him in it]
[El hombre que desea su felicidad sin él en ella] ♬ Te miraré ♬
♬ Even at a place without you, even if many years pass by, I will not forget ♬ [After losing "him," she loses happiness also]
[Después de perderlo a "el", ella también pierde la felicidad] ♬ Incluso en un lugar sin ti, aunque pasen muchos años, no lo olvidaré ♬
♬ Even your expressions and the way you talk, I'll resemble you ♬
♬ Incluso tus expresiones y la forma en que hablas, me pareceré a ti ♬
[The sad kiss scene where she doesn't know the fact that they have parted]
[La escena triste del beso dónde ella no sabe el hecho que ellos se  han separado]
Our kiss scenes were... [Sad feelings of love still linger for these two people]
Nuestras escenas de besos fueron... [Sentimientos tristes de amor permanecen en estas dos personas]
not under happy circumstances. Well, I guess there was one time.
no bajo una circunstancia feliz. Bueno, supongo que hubo una ves.
Ah, at the end?
Ah, ¿al final?
But rather than between Grim Reaper and Sunny... [Love that could not come to fruition in this lifetime]
Pero en vez del Ángel de la Muerte y Sunny... [Amor que no puede llegar a fructificar en este vida]
That was between Hyuk and actress Sunny...
Ese fue entre Hyuk y la actriz Sunny...
How was it for you?
¿Cómo fue para ti?
I was glad that we were able to see the behind-the-scenes from the parts we couldn't participate in. [Newly discovered behind-the-scenes clips]
Estaba feliz de que fuéramos capaces de ver el detrás de escenas de las artes en las que no pudimos participar. [Descubriendo nuevos cortos detrás de escenas]
I keep thinking of things here and there. Oh, at that time...
Sigo pensando en cosas aquí y allá. Oh, en ese momento...
it was like that. Ah, we took that scene like that...
fue así. Ah, tomamos esa escena así...
Without any exception, everything was so fun.
Sin ninguna excepción, todo fue tan divertido.
These behind-the-scenes clips...
Estos cortos detrás de escena...
you were so fun and cool that... [Wants to do an ad-lib]
fuiste tan divertido y grandioso en eso... [Quieres hacer una improvisación]
I want to see all of it, all. Right?
Quiero ver todas ellas, todas. ¿Verdad?
Who are you looking at as you're saying it like you don't even mean it?
¿A quién estas mirando lo dices como si no lo quisieras decir?
Can't you be a little bit more genuine?
¿No puedes ser un poco más genuina?
I'm genuine. I'm really being genuine.
Soy genuina. Realmente estoy siendo genuina.
Shall we go on to the next one?
¿Deberíamos ir a la siguiente?
Recalling Goblin Special featuring first time ever released content.
Recordando el Especial del Goblin con contenido por primera vez liberado.
It's a request sent in by "In Na is my Radish for my Chicken."
Es una solicitud enviada por "In Na es mi Rábano para mi Pollo."
I couldn't relax watching the Goblin. Among the scenes...
No pude relajarme viendo el Goblin. De entre las escenas...
when Park Joong Hun appeared as a ghost...
cuando Park Joong Hun aparece como fantasma...
He was so unexpected that I was so shocked.
Fue tan inesperado que estaba sorprendido.
This ending brought on great responses by the viewers...
Este final trajo una gran respuesta de los espectadores...
It was so scary. Really scary.
Fue tan aterrador. Realmente aterrador.
I was shocked for the second time seeing his purple tongue.
Estaba sorprendido por segunda vez viendo esa lengua purpura.
But I heard his purple tongue came about using the Shark ice cream. Is that true?
Pero escuche que su lengua purpura salio usando helado de tiburón. ¿Eso es verdad?
"I'm curious about that makeup." He's asking us to satisfy his curiosity.
"Tengo curiosidad acerca de ese maquillaje." Él nos esta pidiendo satisfacer su curiosidad.
It was scary to see him in person.
Fue aterrador verlo en persona.
So, we prepared this.
Entonces, preparamos esto.
Secrets of special makeup and even the best ever CG!
¡Secretos del maquillaje especial e incluso el mejor CG!
Everything you wanted to know... without leaving any doubts...
Todo lo que ustedes quieren saber... sin dejar ninguna duda...
we'll reveal them. Let's meet Curiosity god.
los revelaremos. Vamos a conocer al dios de la Curiosidad.
[The winter of 2016, the Goblin pulled us in like gravity!]
[¡El invierno de 2016, el Goblin nos empujo como la gravedad!]
[Including casting, costume, props, makeup, etc. Made center news]
[Incluyendo el casting, vestuario, accesorios, maquillaje, etc. Hicieron el centro de las noticias]
[Cinematography that has never been seen before]
[Cinematografía que nunca había sido vista antes]
[The strange and mysterious secret of Goblin?]
[¿El extraño y misterioso secreto del Goblin?]
[We dig into all of the Goblin's secrets]
[Escarbamos dentro de todos los secretos del Goblin]
[Curiousity god]
[Dios de la Curiosidad]
[Curiosity god, Goblin Best 3] Explosive visual! [Makeup, costume]
[Dios de la Curiosidad, Lo mejor de Goblin 3] ¡Visual Exposivo! [Maquillaje, vestuario]
Nice to see you. [The treacherous servant reappears leaving a strong impression]
Encantado de verte. [El servidor traidor reaparece dejando una fuerte impresión]
You must be that Goblin Bride. [The secret behind this hair raising scene?]
Debes ser la Novia del Goblin. [¿El secreto de esta escena del cabellos que crece?]
[In the middle of taping the scene with the treacherous servant that shocked everyone]
[A la mitad de la grabación de la escena con el sirviente traicionero que impacto a todos]
[The makeup team dispatched as soon as they say "cut!"]
[¡El equipo de maquillaje es despachado tan pronto como dicen "corte"!]
They worked really hard.
Ellos trabajaron realmente duro.
They had to fix the makeup every now and then. Since he couldn't swallow his saliva, he was carrying around a cup.
Ellos tenían que reparar el maquillaje cada tanto y luego. Ya que el no podía tragar su saliva, él estaba cargando una taza.
[The treacherous servant had to be taken care of often! What is the secret behind his tongue makeup?]
[¡El sirviente traicionero tenia que tener cuidado seguido! ¿Cuál es su secreto detrás de su maquillaje en la lengua?]
There's food coloring you use when making cookies. It's for coloring icing. [Choi Gyeong Hee, Makeup Team Director]
Hay colorante para comida que usas cuando haces galletas. Es para colorear al glaseado. [Choi Gyeong Hee, Directora del Equipo de Maquillaje]
The color goes on fine on the surface of the tongue.
El color va en la superficie de la lengua.
But it won't stick to the side or bottom of the tongue.
Pero no se pegara a los lados y al fondo de la lengua.
We put on one more layer before we took close-up shots.
Lo pusimos en una capa más antes de que tomaramos tomas de acercamiento.
So, the Sunbaenim went through a lot.
Entonces, el Sunbaenim paso por tanto.
They put on three, four layers while taping the scene.
Ellos pusieron tres, cuatro capaz mientras grabábamos la escena.
I heard that it takes five hours for them to do Samshin grandma makeup.
Escuche que les tomaba cinco horas hacer el maquillaje de la abuela Samshim.
So, I filmed with a grateful heart.
Entonces, grabé con un corazón agradecido.
[Even the treacherous servant acknowledges difficult Samshin grandma makeup?]
[¿Incluso el sirviente traicionero conocía la dificultad del maquillaje de la abuela Samshim?]
We'd meet four or five hours ahead of time.
Nos reuníamos cuatro o cinco horas antes del momento.
We'd put up her hair and...
Colocabamos su cabello y...
the special makeup team would put all the peaces on her face. [Lee El's face 3D model]
el equipo especial de maquillaje podía poner todas las piezas en su rostro. [Modelo en 3D del rostro de Lee El]
We'd put on her wig. It's a very difficult work. For four or five hours...
Le poníamos su peluca. Es un trabajo muy difícil. Por cuatro o cinco horas...
She has to sit still like that.
Ella tenia que sentarse quieta así.
I was grateful to Lee El.
Estaba agradecida con Lee El.
[Grim Reaper is curious about Samshin grandma's makeup]
[El Ángel de la Muerte tiene curiosidad acerca del maquillaje de la  abuela Samshim]
- How did it feel? - It felt like your skin.
- ¿Cómo se sentía? - Se sentía como su piel.
Our special makeup team...
Nuestro equipo especial de maquillaje...
- there's their know-how. - You're going through a lot.
- ellos sabían como hacerlo. - Pasaste por demasiado.
People who glued on and worked on my face suffered a lot more.
La gente que pegaba y trabajaba en mi rostro sufría mucho.
When I was in pain, I'd express all that and...
Cuando estaba en dolor, expresaba todo y...
When I was uncomfortable, I spoke up quite a bit...
Cuando estaba incomoda, hablaba bastante...
I'm sure it was hard for them.
Estoy segura de que era difícil para ellos.
[In every episode, he showed the perfect coat fashion]
[En cada episodio, él mostró la moda perfecta de abrigos]
[Goblin set the trend for long coats for men]
[Goblin estableció tendencias para abrigos largos para hombres]
[There was a day when the fashion leader, Goblin, stunned the producing team]
[Hubo un día cuando el líder de la moda, el Goblin, aturdió al equipo de producción]
- Wearing... wearing this? - I think the director is a bit stunned.
- Usando... ¿usando esto? - Creo que el director esta un poco aturdido.
I told you earlier that I'm wearing burgundy top and bottom.
Le dije hace rato que estoy usando un top borgoña arriba y abajo.
- Burgundy? If you say that, how would I know such a difficult word? - Plum color.
- ¿Borgoña? Si dices eso, ¿cómo podría yo conocer tan difícil palabra? - Colo ciruela.
I usually don't dress so particularly while working on dramas...
Usualmente no visto tan particularmente mientras trabajo en dramas...
But while working on Goblin, I want to have fun dressing like this.
Pero mientras trabajo en Goblin, quiero divertirme vistiendo así.
- Just don't use difficult words. - I got it.
- Solo no uses palabras difíciles. - Entendido.
- Say reddish color, not burgundy. - Dark color. [Goblin convinces the director who was shocked at his full burgundy fashion]
- Diga color rojizo, no borgoña. - Color oscuro. [El Goblin convence al director quien estaba impactado con su moda borgoña]
Try taking it. I want to see how it comes out.
Intenta tomarla. Quiero ver como sale.
[Even Goblin was a bit concerned about reddish burgundy look!]
[¡Incluso el Goblin estaba un poco preocupada acerca de la apariencia borgoña!]
- Cut! - Let's see, let's see...
- ¡Corte! - Vamos a ver, vamos a ver...
I've never dressed to stand out like this before.
Nunca había vestido para destacar de esta manera antes.
When will I get to wear something like this if not for Goblin? [Full burgundy fashion that's only possible to try on Goblin]
¿Cuándo voy a usar algo como esto si no es para Goblin? [Total moda borgoña que solo es posible intentar en el Goblin]
[This is how his "Burgundy Fashion" came about at the buckwheat field scene]
[Es así como su "Moda Borgoña" se produjo en la escena del campo de alforfón]
[The Goblin makes this difficult scene!]
[¡El Goblin hace esta difícil escena!]
Isn't it amazing? [Even the Grim Reaper is amazed that the Goblin can get away with burgundy fashion]
¿No es sorprendente? [Incluso el Ángel de la muerte esta sorprendido del que el Goblin pueda alejarse con su moda borgoña]
Even the Grim Reaper accomplished such an amazing thing.
Incluso el Ángel de la muerte logró una cosa tan sorprendente. [Incluso el Ángel de la Muerte esta sorprendido como el Goblin puede alejarse con su moda borgoña]
Do it again. Why? What? I'm competitive. [Grim Reaper doesn't want to miss out on fashion]
Hazlo otra vez. ¿Por qué? Soy competitivo. [El Ángel de la Muerte no quiere perderse la moda]
Where do I go?
¿Adónde voy?
What are you doing, Miscellaneously Omitted Person?
¿Qué estas haciendo, Persona Omitida?
It seems like just yesterday you two ahjussis walked toward me stomping.
Parece como si tan solo fuer ayer y ustedes dos caminaran hacia mi pisando fuerte.
You were so cool, ahjussis... [Goblin + Grim Reaper were so cool!]
Ustedes fueron tan geniales, ahjussis... [¡El Goblin + el Ángel de la muerte fueron tan geniales!]
Ah, this scene...
Ah, esta escrena...
I screamed. I'm sure everyone screamed.
Yo grité. Estoy segura de que todo mundo gritó.
[Grim Reaper's fashion that's threatening Goblin?]
[¿La moda del Ángel de la Muerte que amenazaba al Goblin?]
[The hat completes the look]
[El sombrero completa el atuendo]
He's wearing a very lowly hat.
Él esta usando un muy bajo sombrero.
The dead recognize me only when I wear this hat. [Human eye can't see it]
La muerte solo me reconoce cuando uso este sombrero. [Los ojos humanos no pueden verlo]
Kim Hae Ryung. [It's a way for the dead to recognize the Grim Reaper]
Kim Hae Ryung. [Es una forma de que la muerte reconozca al Ángel de la Muerte]
Year Byung Shin, Day Woo Soo... [Grim Reaper's trademark, Hat!]
Año Byung Shin, Día Woo Soo... [¡La marca del ángel de la muerte, el Sombrero!
It's you two, right?
Son ustedes dos, ¿verdad?
I heard the elementary kids are going to school wearing that hat.
Escuche que los niños de primaria van a la escuela usando ese sombrero.
Wow, that hat was made with really great fabric. [Made in heaven. Watch out for fake merchandise~]
Vaya, ese sombrero fue hecho realmente con grandiosa tela. [Hecho en el cielo. Cuidado con la mercancía falsa-]
It was made in heaven.
Fui hecho en el cielo.
[The Grim Reaper's second fashion item followed by the hat?]
[¿El segundo objeto de moda del Ángel de la muerte seguido del sombrero?]
Hello, Sunbanim. I'm Kim Cha. [Hint will be given. It's on the Grim Reaper's suit!]
Hola, Sunbaenim. Soy Kim Cha. [Una pista será dada. ¡Está en el traje del Ángel de la Muerte!]
[What could it be?]
[¿Qué puede ser?]
[Did you find it?]
[¿Lo encontraste?]
What's wrong? Are you missing something?
¿Qué sucede? ¿Usted perdió algo?
[A fancy brooch for the grim reaper! It's from the world renowned company D]
[¡Un costoso broche para el ángel de la muerte! Es de la mundialmente renombrada compañía D]
When we decided on the brooch in the beginning...
Cuándo nos decidimos por ese broche al principio...
The director was wondering if it was a flat out too much of a spoiler. But we pushed forward.
El director se estaba preguntando si era un plano también de mucho adelanto. Pero empujamos hacia adelante.
I did feel that way a little bit. "I'm the king..." [Grim Reaper was the king of Goryeo in his past life as revealed in episode 12]
Me sentí esa manera un poco. "Soy el rey..." [El ángel de la muerte fue el rey de Goryeo en su vida pasada como se revelo en el episodio 12]
[Curiosity god, Goblin Best 2] [I want it! I want to buy it!] [Props]
[Dios de la curiosidad, Lo mejor del Goblin 2] [¡Lo quiero! ¡Quiero comprarlo!] [Accesorios]
[The place that makes your heart flutter whenever they open the door]
[El lugar que hace su corazón latir cada vez que abre la puerta]
Come in.
Entra.
[Everything you see seemed mysterious in the Goblin House]
[Todo lo que viste parece misterioso en la Casa del Goblin]
- Do you like it? - Could it be heaven? I love it! [Of course, for Eun Tak, it stole hearts of the viewers as well]
- ¿Te gusta? - ¿Puede ser el cielo? ¡Lo adoro! [Por supuesto, para Eun Tak, robo el corazón de los espectadores también]
Did you decorate it? With delicate hands like that?
¿Usted decoro? ¿Con manos delicadas como esas?
I asked as if I was doing everything myself. [Who did the Goblin ask to decorate the interior?]
[Lo pedí como si lo hiciera todo yo mismo. ¿A quién le pidió el Goblin que decorara el interior?]
If you were to ask me about expensive props, they'd be furniture usually. [Joo Dong Man, Props Team Leader]
Si fueras a preguntarme acerca de accesorios costosos, serían muebles usualmente. [Joo Dong Man, Líder de l Equipo de Accesorios]
They were antique furniture. So, the most expensive props were furniture. [The Goblin House was decorated with unique and charming antique furniture]
Fueron muebles antiguos. Así que, lo accesorios más caros fueron muebles. [La casa del Goblin fue decorada con muebles antiguos únicos y encantadores]
Besides that... the sword that was produced just for Goblin?
A parte de eso... ¿la espada que fue producida solo para el Goblin?
The sword was especially produced for this project. So, you can say that we put in some expenses to produce that sword.
La espada fue especialmente producida para este proyecto. Así que, pueden decir que colocamos algunos gastos para producir esa espada.
Wow, you're cool!
¡Vaya, usted es genial!
[It's a sword the props team made for me...]
[Es la espada que el equipo de accesorios hizo para mi...]
But you know, Uncle down the hall... the dish you just froze...
Pero usted sabe, Tío del pasillo... el platillo que acaba de congelar...
Uncle personally bought that dish during the time of Louis XIV.
Tío personalmente compro ese plato durante el tiempo de Luis XIV.
[Grim Reaper broke the dish the Goblin personally bought during the time of Louis XIV]
[El ángel de la muerte rompió el plato que el Goblin personalmente compro durante la época de Luis XIV]
That's what he said...
Eso fue lo que él dijo.
When I throw it...
Cuando lo lance...
[Is this okay? Dishes are breaking nonstop!]
[¿Esto esta bien? ¡Los platos se están rompiendo sin parar!]
It had to go outside like that, but the director kept making NGs...
Tenia que ir afuera así, pero el director seguía haciendo NG...
I have not lived through the times of Louis XIV. I went through Namdaemun market...
No viví durante los tiempos de Luis XIV. Fui al mercado de Namdaemun...
I bought something similar... looking antique... I bought cheap ones and we broke them.
Compré algo similar... que luciera antiguo... Compré algunos baratos y los rompimos.
Around 20,000 or 30,000 won?
¿Cerca de 20,000 o 30,000 wons?
[You're watching the scene that came about after numerous "made in Namdaemun" dishes were broken]
[Están mirando la escena que salio después de que numerosos platos "hechos en Namdaemun" fueran rotos]
That one just now was from the time of Louis XIV. [That one just now was bought in Namdaemun market at 20,000 to 30,000 won!]
Ese justo ahora era del tiempo de Luis XIV. [¡Ese justo ahora fue comprado en el mecado de Namdaemun por 20,000 o 30,000 wons!]
[There was a prop that was harder to find than dishes from the time of Louis XIV.]
[Hubo un accesorio que fue más difícil encontrar que los platos de la época del Luis XIV]
We needed lots of props that were not in season. [Buckwheat flowers bloom in late summer] [Maple leaves can only be seen in the fall]
Necesitamos muchos accesorios que no estaba en entación. [Las flores de Alforfón brotan en lo último del verano] [Las hojas de maple solo pueden ser vistas en otoño]
Among them, as for buckwheat flowers, we filmed the first portion in the summer.
De entre ellas, para las flores de alforfón, grabamos la primera porción en el verano.
We filmed the second half after we got back from Canada. So there weren't any buckwheat flowers around.
Grabamos la segunda mitad después de que regresamos de Canadá. Así que no había ninguna flor de alforfón cerca-
- Buckwheat flower scent. - Buckwheat flower bouquet please! [Beginning of taping, Summer! Goblin was taped at the buckwheat field filled with flower scent]
- Esencia de flores de alforfón. - ¡Ramo de flores de alforfón por favor! [¡Comienzo de las grabaciones, Verano! El Goblin fue grabado en el campo de alforfón lleno con la esencia de las flores]
I can smell the scent...
Puedo oler la esencia...
[Second half of the taping, he was recalled to Jumunjin beach in the middle of winter]
[Segunda mitad de la grabación, fue llamado a la playa de Jumunjin a la mitad del invierno]
But what kind of flowers are they?
Pero ¿qué clase de flores son esas?
Buckwheat flowers.
Flores de alforfón.
That's-That's not what I'm asking.
Eso- Eso no es lo que estoy preguntando.
Why are you holding them?
¿Por qué las esta sosteniendo?
My mother grew them in the house for a month.
Mi madre las cultivo en la casa por un mes.
It's my first time hearing that. Really, it's my first time. Really.
Es mi primera vez escuchando eso. Realmente, en mi primera vez. En serio.
She brought them to us at the Jumunjin location. Thanks to her, we were able to finish recording.
Ella nos las trajo a la locación de Jumunjin. Gracias a ella, fuimos capaces de terminar de grabar.
[Thanks to his mother's work, the buckwheat flower scene in the middle of the winter was born]
[Gracias al trabajo de su madre, la escena de las flores de alforfón a la mitad del invierno nació]
What's the meaning of buckwheat flowers?
¿Cuál es el significado de las flores de alforfón]
Lover.
Novio.
[Picturesque first meeting of Goblin and Eun Tak completed!]
[¡Primera reunió pintoresca del Goblin y de Eun Tak completa!]
This scene was left out, but there's a lamp in the Grim Reaper's cafe.
Esra escena fue dejada fuera, pero había una lampara en el café del ángel de la muerte.
- The one hanging off the ceiling in the middle. - Ah, yes. [This light fixture came from New York across the ocean]
- La que estaba colgada en el techo a la mitad. - Ah, si. [Esta lampara vino de Nueva York cruzo el océano]
The director and art director bought it from New York.
El director y el director de arte la trajeron de Nueva York.
Actually, lots of props in the Grim Reaper's cafe are from New York.
En realidad, muchos de los accesorios en el café del ángel de la muerte son de Nueva York.
- How about the chime? The one hanging. - Yes, that was bought in New York, too.
- ¿Qué hay de la campana? La que estaba colgada. - Sí, esta fue comprada en Nueva York también.
That light fixture was very expensive also. So, we were very careful...
Esa lampara también fue muy cara. Así, que fuimos muy cuidadosos...
whenever we had to record.
cada vez que teníamos que grabar.
If you watch the scene later on, please pay attention to that.
Si mirar la escena después, por favor presta atención a eso.
It's fun to watch again knowing these facts.
Es gracioso mirar otra vez sabiendo estos hechos.
That's right.
Eso es cierto.
[Curiosity god, Goblin Best 1] [Is it a movie? Drama?] [The best-ever CG]
[Dios de la curiosidad, lo mejor del Goblin 1] [¿Es una película? ¿Drama?] [Lo mejor del CG]
[You can't pull it and can't leave it either]
[No puedes sacarla y no puedes dejarla tampoco]
I can hold the sword.
Puedo sostener la espada.
Wait just a moment. I'll put it out for you! [The sword that was stuck in the Goblin's chest for over 900 years!]
Solo espere un momento. ¡La sacare de usted! [¡La espada que estaba atrapada en el pecho del Goblin por más de 900 años!]
[Curiosity god, Goblin Best 1] [First CG, Goblin's 900 year-old sword]
[Dios de la curiosidad, lo Mejor del Goblin 1] [Primer CG, la espada del Goblin de 900 años]
[The secret behind this opening?]
[¿El secreto detrás de esta apertura?]
[The sword is stuck in his chest while filming!]
[¡La espada esta atorada en su pecho mientras grabamos!]
Cue!
¡Señal!
Wait just a minute. I'll put it out for you.
Espere solo un minuto. La sacare de usted.
[The Goblin is wearing something inside the knit? The secret of the sword in his chest?]
[¿El Goblin esta usando algo dentro del suéter? ¿El secreto de la espada en su pecho?]
It's moving. It's moving...
Se esta moviendo. Se esta moviendo...
The makeup team and props team worked together to create it.
El equipo de maquillaje y accesorios trabajo junto para crearla.
We made a cast that matches Gong Yoo's body and put on the thick and hard...
Hicimos un molde que encajara con el cuerpo de Gong Yoo y colocamos algo grueso y duro...
It's thick, but we made it light.
Es grueso, pero lo hicimos ligero.
So, we made an incision with the drill in the chest area and put the sword in it.
Entonces, hicimos una incisión con el  taladro en el área del pecho y colocamos la espada adentro.
I've done exactly the same thing in my previous project.
Hice exactamente la misma cosa en mi anterior proyecto.
I had to portray a role where the sword comes out of my body.
Tuve que interpretar un papel dónde la espada salia de mi cuerpo.
I put on that cast and had about 30 swords stuck on it. That's very complicated and it takes a long time.
Me coloque ese molde y tenia cerca de 30 espadas atoradas en el. Eso era muy complicado y tomaba mucho tiempo.
And you have to tighten each one of them with the drill.
Y tienen que apretar cada uno de ellas con el taladro.
[The Goblin sword is complete when the blood is on it]
[La espada del Goblin esta completa cuando la sangre esta en ella]
This is the first time I had to do so many things while acting.
Esta es la primera vez que tengo muchas cosas mientras actuó.
Really? How about Train to Busan?
¿En serio? ¿Qué hay de tren a Busan?
This one has a lot. Really a lot.
Este tiene muchos. En serio muchos.
[With the use of CG, the Goblin sword is complete]
[Con el uso de CG, la espada del Goblin esta completa]
Actually, the fire on the Goblin sword is more green than blue.
En realidad, el fuego en la espada del Goblin es más verde que azul.
Red looks too strong and too intense. And blue looks too cold.
El rojo luce muy fuerte y muy intenso. Y el azul luce muy frío.
I wanted the color with some green in it.
Quería el colo con algo de verde en el.
And that's how we produced it.
Y es así como lo producimos.
Like that, in those scenes where I disappear or transport... it's treated with a black afterimage.
Así, en esas escenas donde desaparecía o transportaba... se trata con una imagen residual negra.
That's right.
Eso es correcto.
And when the Goblin disappears, the afterimage is in blue like that. All that was intended by the director.
Y cuando el Goblin desaparecía, la imagen residual es azul así. Todo lo que pretendía el director.
[Curiosity god, Goblin Best 1] [Second CG] [The car cut in half by the Goblin]
[Dios de la Curiosidad, Lo Mejor del Goblin 1] [Segundo CG] [El auto cortado a la mitad por el Goblin]
[That of a catwalk by the two men, the most intense scene]
[En la pasarela de dos hombre, la escena más intensa]
Hurry up and go, hurry!
¡Apresúrate y vete, rápido! [Esa es la pasarela de dos hombres, la escena más intensa]
[The Goblin cuts the car in half to rescue Eun Tak]
[El Goblin corta el auto a la mitad para rescatar a Eun Tak]
[The secret behind this scene?]
[¿El secreto detrás de la escena?]
Please anticipate what this perfectly fine car transforms into later.
Por favor observen en que este auto perfectamente bien se transforma después.
[Actors passionately acting in the perfectly good car]
[Lo actores actuando apasionadamente en el auto perfectamente bien]
[The car is prepared in advance for the filming]
[El auto fue preparado antes para la grabación]
[The identity of this car?]
[¿La identidad de este auto?]
[Actors passionately acting in the perfectly good car]
[Lo actores actuando apasionadamente en el auto perfectamente bien]
[The car is prepared in advance for the filming]
[El auto fue preparado antes para la grabación]
[The car is split in half?]
[¿El auto fue partido a la mitad?]
They prepared two of the same car.
Ellos prepararon dos del mismo auto.
One car is fine and the other one is...
Un auto esta bien y el otro esta...
already cut in half...
ya cortado a la mitad...
Wow, amazing.
Vaya, sorprendente.
They cut it so much better than I had expected. I was so surprised.
Ellos lo cortaron mucho mejor de lo que esperábamos. Estaba sorprendido.
And with CG, we added fire or sparks in other areas...
Y con el CG, añadimos chispas de fuego en otras áreas...
We made it seem as though it was just cut. We made it very realistic.
Lo hicimos parecer como si fuera cortado. Lo hicimos muy realista.
[Staff members are pulling the car using a rope]
[Los miembros del personal están jalando el auto con una cuerda]
Since the car that's cut up can't move by itself...
Ya que el auto que se corto no puede moverse por su cuenta...
You can't drive it, so they put the training wheels on and pulled it by hand...
no puedes conducirlo, así que pusieron ruedas de entrenamiento y lo jalaron a mano...
Like that... [Back to where they started manually]
Así... [De regreso a donde comenzaron manualmente ]
Yeah...
Sí...
[The scene where the car falls when the Grim Reaper leaning against it steps away from it]
[La escena donde el auto cae cuando el ángel de la muerte recargado en el se aleja de el]
[What really happened?]
[¿Realmente que sucedió?]
[They put a rope on the car and pulled it to make it fall]
[Ellos colocaron una cuerda en el auto y jalaron para hacer que cayera ]
[Did it fall okay?]
[¿Cayo bien?]
[Curiosity god, Goblin Best 1] [Third CG ] [The ship the Goblin sunk]
[Dios de la curiosidad, lo Mejor del Goblin 1] [El barco que el Goblin hundió]
[The best scene in Goblin where the ship sinks]
[La mejor escena en Goblin cuando el barco se hunde ]
[Everyone was surprised at the cinema-like details]
[Todo mundo estaba sorprendido en los detalles de cine]
Save me!
¡Sálveme!
It's too late.
Es muy tarde.
[How did they make this scene?]
[¿Cómo ellos hicieron esta escena?]
Wow, we finally have the scene with the ship. I thought this scene was so cool... [Grim Reaper's voice gets louder when his favorite scene comes up]
Vaya, finalmente tenemos la escena con el barco. Pensé que esta escena era grandiosa... [La voz del ángel de la muerte se hace más fuerte cuando su escena favorita sale]
I was so curious even before the episode aired.
Estaba curiosa incluso antes de que el episodio saliera al aire.
Even from the highlight scene... it's one of my favorite scenes.
Incluso de las escenas destacadas... Es una de mis escenas favoritas.
[This construction site is the Goblin location?]
[¿Este lugar de construcción es la locación del Goblin?]
Is this the most steep angle for this scene?
¿Este es el angulo más empinado de la escena?
[Inside a large water tank, the ship is almost standing up!]
[¡Dentro de un gran tanque de agua, el barco casi esta parado!]
People will fall in and when you hit it down with the sword, it will blow up...
La gente caerá y cuando golpees abajo con la espada, estallara...
[The preparation began in the day and the recording goes into the late night]
[Las preparaciones comienzan en el día y las grabaciones son muy tarde en la noche ]
Wow, it's really gigantic.
Vayam es realmente gigantesco.
Yes, they made the ship.
Sí, ellos hicieron el barco.
Yes, I heard it was very expensive to make it.
Sí, escuche que fue muy caro hacerlo.
Yes, from what I heard it cost enough to make an entire episode.
Sí, por lo que escuche costo suficiente para hacer un episodio completo.
So many people worked so hard for this. [Thanks to so many staff members' hard work, the spectacular scene came together]
Tanta gente trabajo duro por esto. [Gracias a los miembros del personal, la espectacular escena se junto]
Our stunt team and martial arts team really suffered.
Nuestro equipo de dobles y el equipo de artes marciales realmente sufrió.
[Recording in the large water tank]
[Grabando en el gran tanque de agua]
[Combining the blue screen set to produce the sinking ship scene!]
[¡Combinando el set de pantalla azul para producir la escena del barco  que se hunde!]
[The filming where the combination of ship's movement, actors acting, and special effects are important]
[La grabación en donde la combinación del movimiento del barco, la actuación de los actores y los efectos especiales son importantes]
The recording is divided into the time before the Goblin gets angry and after he gets angry.
La grabación se divide en el tiempo antes de que el Goblin se enoje y luego se enoja.
So, before he gets angry, they built a ship model on the set
Entonces, antes de que él se enoje, construyeron un modelo de barco en el set
and that's how the recording proceeded. And after he gets angry, the ship starts to tilt.
y así fue como procedió la grabación. Y después que él se enoja, la nave comienza a inclinarse.
So, the part where the ship tilts, we actually tilted the ship at an angle in the water tank set and proceeded with the recording.
Entonces, la parte donde se inclina la nave, en realidad la inclinamos formando un ángulo en el conjunto del tanque de agua y procedimos a la grabación.
Besides the ship and characters, waves, backgrounds, and fire that catches on the body...
Además de la nave y los personajes, las olas, los fondos y el fuego que atrapa al cuerpo...
The fire on the sword and etc... we had to do all that in CG.
El fuego en la espada y etc... tuvimos que hacer todo eso en CG. [Escena de grabación real - & Después de aplicar CG]
It took a lot of time and concentrated efforts.
Tomó mucho tiempo y concentró esfuerzos.
[About 20 people assigned to the Goblin project completed it after working on it for over 24 hours!]
[¡Alrededor de 20 personas asignadas al proyecto Goblin lo completaron después de trabajar en él durante más de 24 horas!]
[A great scene was created after the actual recording and CG!]
[¡Una gran escena fue creada después de la grabación real y CG!]
- Wow, isn't the scale grand? - Wow!
- Vaya, ¿la escala no es grande? - ¡Vaya!
So, it took about a week to record that. I'm so proud.
Entonces, tomó alrededor de una semana para grabar eso. Estoy muy orgulloso.
The viewers don't think it's CG when it comes to that.
Los espectadores no creen que sea CG cuando se trata de eso.
They do think the ocean is CG.
Ellos piensan que el océano es CG.
But they ask how big is the set...
Pero preguntan qué tan grande es el set...
So, it's not fair for the CG team.
Entonces, no es justo para el equipo de CG.
Our drama is a CG drama.
Nuestro drama es un drama de CG.
[Our CG team is the best!]
[¡Nuestro equipo de CG es el mejor!]
[Goblin]
[Goblin]
We still have time to see great scenes and great lines from Goblin.
Todavía tenemos tiempo para ver grandes escenas y grandes líneas de Goblin.
We have prepared the second part of the Great Scenes and Great Lines Awards part 2.
Hemos preparado la segunda parte de los premios Gran escena y Grandes líneas Awards, parte 2.
So-called Goblin Nation God Installation Part 2. Let's meet them now.
Llamada al denominado Goblin Dios de la nación parte 2. Vamos a encontrarnos ahora.
Even in small things, God was in it listening to everything. [God voice, Kwon Hyuk Soo, actor and voice actor]
Incluso en las cosas pequeñas, Dios estaba en ello escuchando todo. [Voz de Dios, Kwon Hyuk Soo, actor y actor de voz]
The story of the Goblin that stayed with you for the last 51 days.
La historia del Goblin que permaneció contigo durante los últimos 51 días.
You will never forget any of the scenes.
Nunca olvidarás ninguna de las escenas.
Today, at last, I chose...
Hoy, por fin, elegí...
I reveal the great scenes and great lines.
revelarte las grandes escenas y grandes líneas.
This also is the last prize I give to you in this life.
Este también es el último premio que te doy en esta vida.
[God Installation]
[Obra de Dios]
[Makes me cry scene: Tearfully sad and heartbreaking scene]
[Me hace llorar la escena: triste escena desgarradora y desolada]
[Makes me cry scene candidate 1 – After regaining her memory in nine years, Eun Tak calls out for the Goblin and cries her heart out]
[Me hace llorar candidata a escena 1 - Después de recuperar su memoria en nueve años, Eun Tak llama al Goblin y llora su corazón]
I miss you... [At the sight of Eun Tak crying out saying she misses him, even the viewers felt like crying]
Lo extraño... [Al ver a Eun Tak llorando diciendo que ella lo extraña, incluso los espectadores sentían ganas de llorar]
Where are you...
Dónde está...
I miss you...
Lo extraño...
I have all the wrong answers. But I do hope this is a right answer. [Makes me cry scene candidate 2 – Even their kiss scene was sad, Sunny and Grim Reaper!]
Tengo todas las respuestas equivocadas. Pero espero que esta sea una respuesta correcta. [Me hace llorar candidata a escena 2 - ¡Incluso su escena de beso fue triste, Sunny y la muerte!]
Forget all the difficult and sad moments. [The wait was long, but their time together was too short. PeaChy couple's sad parting scene]
Olvide todos los momentos difíciles y tristes. [La espera fue larga, pero su tiempo juntos fue muy corto. Escena de despedida triste de la pareja PeaChy]
And forget me, too...
Y olvídese de mí, también...
At the least, I hope you can have a happy ending this way...
Por lo menos, espero que pueda tener un final feliz de esta manera...
[Makes me cry scene candidate 3 – Tears of Goblin sending away Eun Tak who passed away]
[Me hace llorar candidata a escena 3 - Lágrimas de Goblin enviando a Eun Tak que falleció]
♬ Completely... ♬ [Because of such a sudden parting, neither the Goblin nor the viewers can stop crying in this scene! ]
♬ Completamente... [Debido a una despedida tan repentina, ¡ni el Goblin ni los espectadores pueden dejar de llorar en esta escena!]
How could this be...
Cómo podría ser esto...
How could you do this to me...
Cómo pudiste hacerme esto...
I'm sorry...
Lo siento...
I'm so sorry...
Lo siento mucho...
[The best tearjerking scene is?]
[¿La mejor escena de rompimiento es?]
[Makes me cry scene, Ji Eun Tak!]
[Escena me hace llorar, ¡Ji Eun Tak!]
- Congratulations. - Thank you.
- Felicitaciones. - Gracias.
I didn't expect it at all... [Pretty Go Eun who says her face is slightly swollen due to taping all night!]
No lo esperaba en absoluto... [¡Linda Go Eun que dice que su cara está ligeramente hinchada debido a la grabación durante toda la noche!]
Thank you for giving me an award.
Gracias por darme un premio.
The portions we recorded in Quebec were beginning portions and...
Las partes que grabamos en Quebec eran las partes iniciales y...
they were difficult and got me concerned, but...
fueron difíciles y me preocuparon, pero...
It seems like people liked that scene...
Parece que a la gente le gustó esa escena...
I thank you.
Se los agradezco.
[Difficult Scene – Scene that was so hard that it made me want to cry]
[Escena difícil - Escena que fue tan dura que me dio ganas de llorar]
[Difficult Scene candidate 1 – Just the makeup takes five hours! Samshin grandma]
[Escena difícil candidata 1 - ¡Solo el maquillaje toma cinco horas! Abuela Samshin]
The goblin that wakes up like that to be immortal... [Where is chic Lee El? The miracle of makeup!]
El Goblin que se despierta así para ser inmortal... [¿Dónde está el chic Lee El? ¡El milagro del maquillaje!]
Bring me the list with this child's name in it.
Tráeme la lista con el nombre de esta chica.
Then, I'll let her go.
Entonces, la dejaré ir.
How many times must I say... [Difficult Scene candidate 2 – Ji Eun Tak who had to get hit and get rained on without an umbrella from her first taping]
¿Cuántas veces debo decir... [Candidata de escena difícil 2 - Ji Eun Tak, que tuvo que ser golpeada y lluvia sin un paraguas de su primera grabación]
[Sad, sad, modern Cinderella Eun Tak]
[Triste, triste, moderna cenicienta Eun Tak]
Shut up, shut up, shut up!
¡Cállate, cállate, cállate!
Give it to me. It's mine, so give it to me.
Démelo. Es mío, así que démelo.
You, you, you...
Tú, tú, tú...
What the heck...
Qué diantres...
[Difficult Scene candidate 3 – Goblin Kim Shin who fought in battle, snow field]
[Escena difícil candidata 3 - Goblin Kim Shin que peleó en la batalla, campo de nieve]
[Suffering continues even after 900 years]
[El sufrimiento continúa incluso después de 900 años]
[Who will take away the best Difficult Scene?]
[¿Quién se llevará la mejor escena difícil?]
[Difficult Scene, Samshin grandma]
[Escena difícil, abuela Samshin]
[Congratulations]
[Felicitaciones]
Wow, you're really giving this to me? I can take it with me? Wow!
Vaya, ¿realmente me está dando esto? ¿Puedo llevarlo conmigo? ¡Vaya!
I think it was the makeup. Thank you.
Creo que fue el maquillaje. Gracias.
There are many other people who suffered in cold weather.
Hay muchos otros personas que sufrieron en climas fríos.
I feel bad that I won it, but thank you.
Me siento mal de haberlo ganado, pero gracias.
Samshin grandma, Samshin unni, Samshin noona... thank you for your love.
Abuela Samshin, unn Samshini, noona Samshin... Gracias por su amor.
All of you, each and every one of you, when I created you...
Todos ustedes, todos y cada uno de ustedes, cuando los creé...
I was happy.
Estaba feliz.
[Surprising Scene:  Scenes shocking enough to make you cry]
[Sorprendente escena: escenas lo suficientemente impactantes como para hacerte llorar]
[Surprising Scene candidate 1:  the treacherous servant appears as a ghost, Park Joong Hun]
[Escena sorprendente candidata 1: el siervo traicionero aparece como un fantasma, Park Joong Hun]
[From a romantic tale, Goblin almost switched its genre to horror drama]
[De un cuento romántico, Goblin casi cambió su género al drama de terror]
You must be that Goblin Bride.
Debes ser esa novia Goblin.
Pray desperately with all your heart. [Surprising Scene candidate 2:  Samshin grandma returns to her youth as Samshin unni]
Ora desesperadamente con todo tu corazón. [Candidata a la sorprendente escena 2: La abuela Samshin regresa a su juventud como unni Samshin]
[Chic Lee El dressed in red suit, great scene with exquisite music!]
[Chic Lee El vestido con traje rojo, ¡gran escena con música exquisita!]
[Surprising Scene candidate 3:  Yoo Deuk Hwa comes out as the god]
[Escena sorprendente candidata 3: Yoo Deuk Hwa aparece como el Dios]
Deuk Hwa, you...
Deuk Hwa, tú...
[Where did the gentle baby brother Deuk Hwa go?]
[¿A dónde fue el gentil hermanito Deuk Hwa?]
[Where did the gentle baby brother Deuk Hwa go? He shows his charisma speaking informally to his older hyungs]
[¿A dónde fue el gentil hermanito Deuk Hwa? Él muestra su carisma hablando informalmente a sus hyungs mayores]
God only asks questions. The destinies are questions I throw at them.
Dios solo hace preguntas. Los destinos son preguntas que les arrojo.
As for answers... you guys look for them.
En cuanto a las respuestas... ustedes las buscan.
[Who is the winner of Surprising Scene?]
[¿Quién es el ganador de la escena sorprendente?]
[Surprising Scene, Yoo Deuk Hwa]
[Escena sorprendente, Yoo Deuk Hwa]
[Congratulations, Deuk Hwa!]
[¡Felicitaciones, Deuk Hwa!]
Is this the award?
¿Este es el premio?
Why is this the award?
¿Por qué este es el premio?
[Yes~ Deuk Hwa, this is the award]
[Sí ~ Deuk Hwa, este es el premio]
As the third generation chaebol, I expected to receive an award like this.
Como chaebol de tercera generación, esperaba recibir un premio como este.
Well, I feel like I reaped what I sowed in my hard work. I'm proud.
Bueno, siento que coseché lo que sembré en mi arduo trabajo. Estoy orgulloso.
[Puhahahaha]
[Muajajajaja]
[On Target Scene: Great lines that caught the viewers' heart]
[En escena de destino: Grandes líneas que atraparon el corazón de los espectadores]
[On Target Scene candidate 1: Eun Tak pulled the words right out of my mouth, "I'll marry you, Ahjussi."]
[En la candidata a la escena de destino 1: Eun Tak sacó las palabras de mi boca: "Me casaré con usted, ahjussi".]
- What? - I made up my mind.
- ¿Qué? - Me decidí.
I'll marry you, Ahjussi.
Me casaré con usted, ahjussi.
I love you.
Lo amo.
I knew it wouldn't work... [On Target Scene candidate 2: Grim Reaper dreams of happy ending, "Shall we break up?"]
Sabía que no funcionaría... [Candidata de escena 2: La muerte sueña con un final feliz, "¿Nos separamos?"]
[Tumultuous parting of Grim Reaper and Sunny]
[Partida tumultuosa de La muerte y Sunny]
I dreamed of happy ending.
Soñaba con un final feliz.
But as expected, it's a tragedy.
Pero como es de esperar, es una tragedia.
Shall we break up?
¿Nos separamos?
[On Target Scene candidate 3: Goblin Kim Shin's inner confession, "She was my first love"]
[En la escena candidata 3: Confesión interna del Goblin Kim Shin, "Ella fue mi primer amor"]
She was my first love.
Ella fue mi primer amor.
[Which line is the On Target Scene?]
[¿Qué línea es la escena de destino?]
[On Target Scene: Goblin Kim Shin]
[En la escena de destino: Goblin Kim Shin]
Thank you. It's me, me. [ Congratulations! ] [ Recalled Goblin, It's nice to see you again ]
Gracias. Soy yo. [¡Felicitaciones!] [Recordado Goblin, es bueno verte de nuevo]
Thank you.
Gracias.
The poem itself was so nice to begin with.
El poema en sí era muy bonito para empezar.
In a way, I felt it was suitable for Eun Tak and Kim Shin's relationship...
En cierto modo, sentí que era adecuado para la relación de Eun Tak y Kim Shin...
- Yes. - I believe it was the poem.
- Sí. - Creo que fue el poema.
All I did was just put my spoon on a well prepared table.
Todo lo que hice fue poner mi cuchara en una mesa bien preparada.
Anyway, with so many things fitting in well...
De todos modos, con tantas cosas encajando bien...
I believe I was able to receive this award.
Creo que pude recibir este premio.
I think people who deserve the awards received them.
Creo que las personas que merecen los premios los recibieron.
It was so fun. The names of the awards.
Fue tan divertido. Los nombres de los premios.
They were perfect.
Eran perfectos.
Full of great content...
Lleno de gran contenido...
Goblin Recall Special part 2. With our last greeting...
Goblin recuerdo especial parte 2. Con nuestro último saludo...
I believe the drama will be safely recalled to the other world.
Creo que el drama se recordará de manera segura en el otro mundo.
I'm so sad and regretful to hear you say "our last."
Estoy tan triste y triste de escucharlo decir "nuestro último".
Isn't there season 2 or something?
¿No hay temporada 2 o algo así?
Season 2? I'm not sure. Well, who knows?
¿Temporada 2? No estoy seguro. Bueno, ¿quién sabe?
No one knows what will happen.
Nadie sabe lo que pasará.
Please don't forget our drama and keep it in your hearts for a very long time.
Por favor, no olvide nuestro drama y manténgalo en sus corazones durante mucho tiempo.
Thank you so much for your love. We'll say our goodbyes now.
Muchas gracias por su amor. Nos despediremos ahora.
Everyone, goodbye!
Todos, ¡adiós!
Bye!
¡Adiós!
Thank you!
¡Gracias!
♬ You’re everywhere even if I close my eyes ♬
♬ Estás en todas partes, incluso si cierro los ojos ♬
Okay, you worked hard!
Bien, ¡trabajó duro!
Fun drama, Goblin... thank you for your love.
Drama divertido, Goblin... gracias por su amor.
Thank you for taking care of us.
Gracias por cuidarnos.
It would be nice to visit you again as a different character and appearance.
Sería bueno visitarlos nuevamente como un personaje y apariencia diferente.
All the days spent with you were good.
Todos los días que pasé con ustedes fueron buenos.
Every moment I was acting, I was so happy. It was the best.
Cada momento estaba actuando, era tan feliz. Fue el mejor.
It will probably be the character and drama I will never forget for the rest of my life.
Probablemente será el personaje y el drama que nunca olvidaré por el resto de mi vida.
That's how much I love this project.
Eso es lo mucho que amo de este proyecto.
Everyone, please don't forget Goblin too fast.
Todos, por favor, no se olviden de Goblin demasiado rápido.
Lonely yet brillant...
Solitario pero brillante...
Strange yet beautiful. It was like that.
Extraño pero hermoso. Así fue.
I will do my best to show you good work in the future.
Haré todo lo posible para mostrarles un buen trabajo en el futuro.
Thank you.
Gracias.
Bye.
Adiós.
One, two, three! [ Wating for those who will stay by our side once again ]
¡Uno, dos, tres! [Esperando para aquellos que se quedarán a nuestro lado una vez más]
[ We were happy. Our brilliant Goblin ]
[Estábamos felices. Nuestro brillante Goblin]
Today... what? What?
¿Hoy... que? ¿Qué?
I want to, wanna, wanna, wanna... have her leave...
Quiero, quiero, quiero, quiero... que ella se vaya...
Goblin underwear... Strong and...
Ropa interior Goblin... Fuerte y...
Thank you. Be nice.
Gracias. Sea bueno.
Wait.
Espera.
On this side, a pastel tone fireplace... fire...
Por allá, una chimenea en tonos pastel... fuego...
What we saw before...
Lo que vimos antes...
Do it again.
Hágalo otra vez.
Timing and Subtitles by The Immortal Team @viki.com
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com